# System of a Down

Splendid american-armenian nu metal band

## Дискография

### "System Of A Down" 1998, Nu Metal

1. Suite-Pee
2. Know
3. Sugar
4. Suggestions
5. Spiders
6. Ddevil
7. Soil
8. War?
8. Mind
9. Peephole
10. CUBErt
11. Darts
12. P.L.U.C.K. (Politically Lying, Unholy, Cowardly Killers)

### "Toxicity" 2001, Nu Metal

1. Prison Song
2. Needles
3. Deer Dance
4. Jet Pilot
5. X
6. Chop Suey! (Suicide)
7. Bounce
8. Forest
9. A.T.W.A.
10. Science
11. Shimmy
12. Toxicity
13. Psycho
14. Aerials

### "Steal This Album!" 2002, Nu Metal

1. Chic 'n' Stu
2. Innervision 
3. Bubbles 
4. Boom! 
5. Nuguns 
6. A.D.D. (American Dream Denial) 
7. Mr. Jack 
8. I-E-A-I-A-I-O 
9. 36 
10. Pictures 
11. Highway Song 
12. Fuck The System 
13. Ego Brain 
14. Thetawaves 
15. Roulette 
16. Streamline

### "Mesmerize/Hypnotize" 2005, Nu Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### System Of A Down

Bush 23.01.2002 10:24:
Кто-нить слышал это? По-моему, круто. Вот купил себе альбом "Toxicity". Скока у них вообще альбомов и стоит ли это заслушать?

Граф Де Митриус 23.01.2002 10:33:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1064/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1064/</A><BR><BR>Ещё добавлю, что чуваки оказались армянами, что немнога забавно, гыгы.<BR>Всего 2 альбома у них пока.

Bush 23.01.2002 10:40:
да, я читал про это...

Rip 23.01.2002 10:55:
у них стоит слушать все альбомы. хотя я кроме токсисити нихх не слышал

Tornado 23.01.2002 11:53:
я слышал песенку Мармелад с первенца. прикольно. но Токсичность просто сорвала крышу - сверхубойно.<BR>кстати, группа достаточно политизированная. недавно конгресс сша порводил слушания на тему "признавать ли турецкую резню в 20-х геноцидом или нет". так СОАД вместе с Галас (она - потомок анатолийских греков, которым также досталось тогда вместе с армянами) требовали, чтоб признали и призывали фэнов голосовать в инете. и добились своего!<BR>и исчо - песня Chop Suey номинирована на Грэмми. группа после выхода дебютника поимела совместный тур в связке со SLAYER & SEPULTURA, а также открывали концерты возрожденного БЛэк Саббат. ну об оззфесте просто промолчу...<BR>кстати, кто как стиль определит?

Rip 23.01.2002 11:57:
хардкоре имхо

Tornado 23.01.2002 12:14:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/system_of_a_down/5589/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/system_of_a_down/5589/#reviews</A><BR>кстати...

Bush 23.01.2002 12:32:
не, это не хардкор! т.е. не чистый хардкор... я тут услышал влияние Korn, Faith No More (особенно заметно), Slipknot...<BR>в музыке присутствуют коммерческие нотки. Хех, сделано умно, ничего не скажешь!

Граф Де Митриус 23.01.2002 12:37:
Как я писал в своей ссылке, группа мне показалась чем-то средним между Rage Against The Machine, Faith No More и Тооl. Отголоски этих групп слышатся там чаще всего. 

Tornado 23.01.2002 13:43:
согласен - только вот надов се это помножить на смаобытность. слышно, что армяне все это слушали, но... по-моему, и ушли дальше, и извучат очень оригинально, сразу узнаются.

Bush 23.01.2002 13:49:
самое главное, что музыкани на что не похожа!!! это клёво!!

Ragestar 23.01.2002 14:02:
Первого альбома SOAD не слышал, но "Toxicity" - это что-то невероятное. Однозначно один из лучших альбомов ушедшего года.

Bush 23.01.2002 14:17:
я вот теперь думаю прикупить первый альбом

Rip 23.01.2002 14:18:
Вообщето от Tool там не так уж и много...

Bush 23.01.2002 15:02:
А песенка Chop Suey, что номинирована на Грэмми, действительно забавная!!!

GrindBox 23.01.2002 15:41:
Эта песня бесподобна!!! на рипите слушаю постоянно...тока единственное но, у многих песен начало одинаковое, это расстраивает.<BR>А так - они просто молодцы, их музыка не похожа ни на что, там присутствует влияние многих стилей и команд. В начале где-то есть даже гроулинг. Вокалер клёвый, чувствуется что он выкладывается, голос отличный!!!<BR>Классная команда, уважаю.

Bush 23.01.2002 15:53:
Я думаю, что они смогут вытяснить корнообразную и лимбискитобразную волны.

GrindBox 23.01.2002 15:59:
Буш, я помню времена когда ты тащился под эти волны. Как ты молился на Фреда Дёрста, Джонатана Дэвиса...они были для тебя богами металла, объектами поклонения.<BR><BR>Видимо времена поменялись

Bush 23.01.2002 16:18:
я тобою перечисленных людей не знаю

GrindBox 23.01.2002 16:33:
Фред Дёрст является бессменным лидером и барабанщиком великой шведской грайнд-нойз-дэт-блек команды играющей ШМДМ Хипокриси, а Джонатан Дэвис - лидер Ин Флеймс и Гейтс оф Иштар. Таких людей нада знать. Однозначно.

Bush 23.01.2002 16:35:
я такое не слушаю

Ragestar 23.01.2002 16:42:
2 Bush<BR>Ну, в Штатах "Toxicity" разошелся миллионным тиражом, но с объемами продаж альбомов Limp Bizkit это несравнимо.

GrindBox 23.01.2002 16:45:
лжец

Bush 23.01.2002 17:18:
Ха, Limp Bizkit небось миллиардными тиражами диски расходятся... блин, в группа реально голимая.. Корн намного круче!<BR><BR>2GrindBox: ну ударь меня ладошкой по лицу!

rjh 23.01.2002 17:39:
Что то вы все тут хвалебные речи понаписали, надо бы поругать что ли.<BR>От группы под названием System Of A Down меня уже тянет БЛЕВАТЬ!По американскому радио ее уже настолько закрутили что дальше некуда.Еще эту группу очень любят непонятно за что тупоголовые американские подростки, хотя на концерте они угорали лишь первые 15 минут, а потом всем стало скучно, так как гитарист достал всех своими заунывными армянскими мелодиями, а вокалист своим нытьем. Первый альбом кстати  лучше Токсисити.Больше я на концерт этой суперкоманды не пойду-мне хватило 15-ти минут.<BR>

Ragestar 23.01.2002 17:40:
2 Bush<BR>"Разошелся милионным тиражом" это = "разошелся тиражом в 1 млн. экземпляров". А бисквиты платиновые блины по шесть раз получали.

Andrew 23.01.2002 17:43:
последний альбом не слышал<BR>первый неплох был, хотя и явно вторичен<BR>кстати, неужели никто из вас не слышал такого вокалиста, как Джелло Биафра?<BR>если уж параллели проводить, то уж скорее с его проектами<BR>особенно похоже на Jello Biafra + NoMeansNo<BR>

Bush 23.01.2002 18:01:
2Ragestar: 2+2=4 Ты знал про это?<BR>не рассказывай мне очевидные вещи:)<BR><BR>2rjh: ну дело в том, что ты не любитель такой музыки. Меня в уныние вгоняют например Moonspell.

Ragestar 23.01.2002 18:04:
2 Bush<BR>Кстати, существует мнение, что 2+2= не фига не 4.

Bush 23.01.2002 18:09:
- Дважды два - шесть! - заявляет оратор на митинге, и его слова тонут в<BR>аплодисментах.<BR>- Неправда, дважды два - четыре! - кричит правдолюбец, который после<BR>этого сразу исчезает на двадцать лет. Возвратившись из отдаленных мест, он<BR>снова попадает на митинг, на котором тот же оратор под бурные<BR>аплодисменты заявляет:<BR>- Дважды два - пять!<BR>- Неправда, дважды два - четыре! - кричит правдолюбец, которого жизнь<BR>ничему не научила. После митинга к нему подходит оратор, доверительно<BR>обнимает его и тихо говорит:<BR>- Неужели вы бы хотели, чтобы дважды два снова было шесть?<BR>

pafos 23.01.2002 18:11:
У меня период увлчения экстремальной альтернативой был лет этак 5-7 назад, поэтому сейчас SOAD у меня вызвывают ноль эмоций...  Не в новинку оно уже... :))))))

Bush 23.01.2002 18:18:
а экстремальнаяальтернатива тока начала зарождаться в 94 - 95 и то в Штатах. Лично я это волну услышал тока в 96 наверное и она меня не особо зацепила. <BR>у Downset тока песенка Anger понравилась:) А щас я с удовольствием слушаю.

Tornado 23.01.2002 20:03:
2 РЖХ - ты сам прекрасно знаешь, что на концертах раз на раз не приходится. эти ребята вряд ли бы работали со Слэйер и на оззфесте,будь они заурядной командой. быть может, в твой концерт не то настроение у них было?<BR>кроме того, группа, потряасающая в студии может на концерте быть чуть хуже и наоборот. Меня живой Дримтеатр не так цепляет, как студийный. лучше быть оригинальным в записи, нежели звучать как чей-то миллиардный клон, и рубиться только  живьем.<BR>соглашусь с Бушем на все сто - за такой музыкой будущее! по крайней мере, мне того хотелось бы.<BR>кстати... вокалист праткикует медитацию, и во время записи токсичности он даже сподвиг Рика Рубина на то же. медитировали вдвоем...

mutha phucka 23.01.2002 22:49:
SoaD - Toxicity - лучший альбом 2001 однозначна.<BR><BR>А первый их альбом (одноимённый) не такой мощный, более альтернативный, но всё равно заслуживает внимания.<BR><BR>Да здравствуют Армяне!

гениталий 24.01.2002 01:03:
Мне первый оч. понравился, а Токсити еще не слышал.

DropDead 12.07.2006 02:26:
дарон малакян  сергей талакян шаво ододжян.. спать пора ...отц олдер дизордеррррррррррр

Анатолий Шмель 12.07.2006 11:58:
2DD<BR>Спасибо что в мой день рождения вспомнил о моей любимой группе.<BR>

promoter 13.07.2006 13:07:
Назвал лучшей новой группой прошедшего 2005-ого, Мезмериз/Гипнотиз - альбом года в Итогах Легионера.

Хорёк 10.12.2016 13:15:
Вроде как есть 15 новых песен и альбом выйдет в первой половине 2017<BR><BR>При этом Танкян неособо участвует в записи.<BR><BR>Они уже попездывали о новом альбоме пару раз, но без такой конкретики. <BR><BR>Чтож, посмотрим.

Dimas 18.02.2017 22:04:
<A HREF="http://fasttickets.online/event/334/" TARGET="_blank">http://fasttickets.online/event/334/</A><BR><BR>Юбилейный пятый фестиваль «Park Live» приготовил настоящую бомбу для всех меломанов — выступление неподражаемых SOAD! &#55357;&#56613;<BR><BR>5 июля в Москве на стадионе "Арена ЦСКА".<BR>

Слоновер 19.02.2017 10:51:
Димаса и Белова на стадион ЦСКА не пустят.<BR><BR>Кстати, куда пропал Хорёг?

Максим - LOGIN! 19.02.2017 15:03:
Видимо, масса попёрла, жрёт целыми днями, не может на маздай залезть, занята голова, ну, и руки.

Хорёк 19.02.2017 20:34:
Дрон, я не просто появлюсь, но и дам ссылку на новый трек маэстро <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=75vKKIgjeAs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=75vKKIgjeAs</A> <BR><BR>Кстати, это рок и охуительный звук!

Слоновер 20.02.2017 00:11:
напомнило Тсоя.


### System of a Down

Ketzer 03.03.2002 09:00:
Наверное, немного по адресу, как мне кажется, а может и нет...Ну в общем, плиз, скажите, кто что знает об этой группе? И где можно достать их послушать??

Граф Де Митриус 03.03.2002 09:37:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2544/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2544/</A>

Ketzer 03.03.2002 09:58:
Спасибо!!!

Vortex Jr. 03.03.2002 14:02:
2AG <BR>Мне она очень нравиться (в смысле группа)<BR>Есть все альбомы и раритет<BR>Так что обращайся если что.

Someone 03.03.2002 14:34:
Последний альбом по-моему можно м любом металл-магазине купить, а первый альбом есть на каком-то мп3-сборнике. Я у пацана видел. На том же диске еще есть Deftones и Machine head.<BR>Они армяне. Вокалиста зовут Серж Танкян. Он принимал участие в записи альбома Broke группы (hed) p.e. Ещё поет на одном треке в сольнике Тони Иомми. В записи этого сольника участвовало много известного народа - Дейв Гролл, Скин, Генри Роллинз, Оззи, Питер Стилл, Билли Корган, ЯН Эстбури, Билли Айдол.<BR><BR>У System of a down есть клип на песню Chop Suey!<BR><BR>В номере Рок-сити 98 года гитарист Fear Factory Дино Казарес назвал группу своей любимой на тот момент.

rjh 03.03.2002 18:12:
В живую их слушать скучно,хотя я об этом уже говорил где то.

Gone 03.03.2002 22:07:
Да чё их слушать... талибы они и есть талибы... а один там - гомосексуалист...<BR>Вот и всё...

Headcrusher 04.03.2002 03:19:
"Toxicity" - очень неплохо !!! Даже людям, которые слушают, в основном, только Deth, он тоже нравится !<BR>А вот первый альбом...... как-то не убедительно.<BR><BR>2Someone: ещё у них есть клип на 12 трек с *Toxicity* и ещё 2 , а может и больше, с первого альбома ! :-)))

Mike Gavrilov 04.03.2002 12:14:
вчера слышал токсисити есть неплохие моменты....да и песни в целом...но в целом мне не нравится...

Headcrusher 04.03.2002 22:12:
*есть неплохие моменты....да и песни в целом...но в целом мне не нравится...*<BR><BR>О-хо-хо--хо !!!!!! :-))))


### System of a Down - новый альбом!!!

Tornado 18.10.2002 11:20:
26 ноября - Steal this Album. нереализованные треки с Токсичности - от 12 до 17, плюс разные новые интро к ним. Серж Танкян (вокал) говорит, что песни слегка отличаются то прежних работ SOAD. фишка - диск выйдет в слим-боксе без какого-го бы то ни было оформления (возможно, будет только лого группы). получить инфо по трекам можно будет лишь с помощью компа и захода по ссылке с диска на сайт. типа, шоб борцы с пиратством поперхнулись... <BR>типа, я счастлив, жду с нетерпеинем и гадаю - как же наши пираты его издадут? 8-))

Harvester 18.10.2002 11:37:
Какие - же они подлецы, ню-миталисты эти! Я п дажэ сказал - хуйлы! Старья понапихать в коробочку и нате вам! новый альбом суперкультовой группы! хуйня ис пад нактей!

GrindBox 18.10.2002 11:45:
2 Харвестер: Нет, брось, не хуйня...хуйня - это многие из нас, а СОАД не хуйня.

Demeter 18.10.2002 11:47:
SOAD блять рулит.<BR>Хорошая новость.

Harvester 18.10.2002 11:55:
to Grindbox:<BR>Почему так?

Tornado 18.10.2002 11:57:
SOAD еще как рулит... а еще Танкян готовит сольник.... ну, короче на первой старнице статья есть об энтом деле.

Tornado 18.10.2002 11:59:
да не слушайте вы харвестера - это шоб личон мне поднасрать сюда полез, жутко видать я его в топике про Мегасмерть зацепил...<BR>всем слушать SOAD - три раза!<BR>2 Грайндбокс - ты в удаленном топике о порнухе ссылку-то получил на инет-магазин?

Harvester 18.10.2002 12:03:
Да ёпт! Нужен ты мне "лично"! У меня к тебе ну просто абсолютно никаких претензий нет! Все мои злобства - только на музыкантов, как ты это не понимаешь?

Tornado 18.10.2002 12:12:
а фигли тады злобствовать - негативные эмоции нравится? заведи топик о любимом бэнде и радуйся, радуйся!<BR>я ж не лезу в кажный паверный топик - мне без павера хорошо, паверу без меня... весм хорошо! и тебе того же!

GrindBox 18.10.2002 12:12:
2 Торнада: Не помню, а сможешь прислать? У меня на работе Нортон блин блокирует выходы на такие сайты. Хотя может он приличный??? Если не трудно, пришли плиз.<BR>2 Собиратель: Почему так? Да потому что, хули. Потому что СОАД не хуйня...Слово хуйня сказать легко, а мочить как они - трудно.

Harvester 18.10.2002 12:25:
Не так уж и трудно...<BR>Меня возмутил этот самый "новый альбом" со старым материалом. Я ещё могу понять это у дедулей всяких, которые с 70-х играют, но молодая команда, у которой дебют 5 лет назад вышел...!

Bush 18.10.2002 12:27:
а материал какого плана там будет? а то боюсь, что ребята не в ту степь полезут...

GrindBox 18.10.2002 12:29:
5 лет, нормальный срок. И чего им не выпустить-то? Группу признали - это факт. Наши трения тут им погоду не сделают конечно, но всё же. Они проехали с гастролями в поддержку своего прошлого альбома почти весь мир...Они купаются в славе, так почему не выпустить неизданные песни, переписанные песни? Люди этот продукт схавают, так что вот он успех. Да и как музыканты они молодцы, прекрасно играют и держатся на сцене.<BR>А вокалист вон, даже на альбоме Томми Иомми спел!

Tornado 18.10.2002 12:31:
материал не старый, а неизданный! какой же он старый, если был написан два года назад? 33 песни, только некоторые вышли на очередном альбоме, а некоторые - нет. иные вон песни десятилетиями тянут, прежде чем издать....<BR>2 Буш - а в какую бы степь не полезли, все равно интересно... группа с таким оригинальным мышлением вряд ли состряпает что-то банальное.

Bush 18.10.2002 12:33:
2Tornado: Я уже ни чему не удивлюсь, если выйдет стандартный американский грандж-рок. Корн тоже были с оригинальным мышлением, а превратились непонятно во что.

Tornado 18.10.2002 12:37:
2 Грайндбокс - <A HREF="http://www.sexsite.ru/video.php" target="_blank">http://www.sexsite.ru/video.php</A><BR>письмо чета вернулось...<BR>

GrindBox 18.10.2002 13:07:
Нет, Торнад, не открывает козёл Нортон. Из дома попробую потом. Спасибо за ссылу.

Block 18.10.2002 13:33:
раньше подобным ананистичным бабко зашибаумс музыканты занимались на закате своей карьеры. либо вообще после их смерти продюсерыы и родственники безпардоно бабкаи зашибали! <BR><BR>а теперь эт чисто крута.<BR>ААААААА - новый еп альбом<BR>тьху<BR>первый альбом лююблю а второй это уже попсня<BR>предвкушаю себе третий альбом:(

Tornado 07.11.2002 08:49:
трек-лист нового альбома:01 - "Chic 'N' Stu" <BR>02 - "Innervision" <BR>03 - "Bubbles" <BR>04 - "Boom!" <BR>05 - "Nuguns" <BR>06 - "A.D.D." <BR>07 - "Mr. Jack" <BR>08 - "I-E-A-I-A-I-O" <BR>09 - "36" <BR>10 - "Pictures" <BR>11 - "Highway Song" <BR>12 - "Fuck The System" <BR>13 - "Ego Brain" <BR>14 - "Thetawaves" <BR>15 - "Roulette" <BR>16 - "Streamline" <BR><BR><BR><BR>

мясоголовый 07.11.2002 11:56:
хо-хо-хо.... особенно в тему попался линк на порнуху...<BR>го-го-го...


### Новая песня System of a down

Анатолий Шмель 11.02.2005 01:18:
Ню металл, конечно, гавно, и здесь такое не слушают, и всё-таки всем рекомендую скачать выставленный здесь трэк и написать своё мнение...<BR>По моему - гипероригинально...

ендук по имени Тайлер 11.02.2005 01:23:
Кхе-кхемъ.. Где здесь-то, йобта?

Шуреги любят вас!!! 11.02.2005 02:00:
Всё как всегда. С тем же успехом песня могла бы быть на токсисити.

Анатолий Шмель 12.02.2005 01:18:
<A HREF="http://www.mustdie.ru/samples/s/system_of_a_down/2005_1327.mp3" TARGET="_blank">http://www.mustdie.ru/samples/s/system_of_a_down/2005_1327.mp3</A><BR>Вон он он. Как всегда - это хорошо или плохо?

Lee 12.02.2005 09:42:
а по моему сигаро как раз в стиле '98 года

ендук по имени Тайлер 12.02.2005 15:50:
Вроде, неплохо.. заводная штучка..

Armyanin 25.02.2005 21:36:
Не хочу быть обвиненным в предвзятости, но на мой субъективно-объективный взгляд, на 98 год Сигаро никак не походит (кто ваще слухал Токсисити больше двух раз меня поймут). Прогресс кой та все ж таки наметился и, я думаю, если сравнить старые работы соад с новой композицей, то разница на лицо. Ждем-с...


### System Of A Down 2005. Еще не слышали?

Frithz 27.05.2005 15:36:
Сабж оффициально вроде вышел 17 мая.<BR>Слышал 2 темы. Рулез.<BR>Остальные почти все слышал тока миди, но по музыке и то понятно, что ништяк.<BR>

Pig the Assassin 27.05.2005 17:53:
Альбом имеется, слушаю раза по два на дню, а от отдельныех песен скоро начнет подташнивать, ибо до дыр затерты. Релиз охуенен от начала и до конца, слушается на одном дыхании, и цепляет, цепляет... На мой скромный взгляд лучший альбом в дискографии американских армян. Даешь хач-метал!

R. 27.05.2005 19:07:
У сабжа фанатов на Моздае немного нашлось. Ето радует :)))  <BR><BR>Здоровая атмосфэра, хули. 

Lee 27.05.2005 19:32:
...а по мне так ещё десяток неплохих песенок от SOAD, не более того... ну это наверное зависит от того когда и с какого альбома начинать их слушать :) 

Pig the Assassin 27.05.2005 20:08:
Здесь для каждого свои нюансы. В моем случае эффект был усилен тем, что общий настрой альбома идеально вписался во внутреннее состояние. Если с предыдущими релизами такого не происходило, в них я долго въезжал, то здесь легло сразу. Как говорится, прокатило от первой до последней ноты. Эмоции играют главенствующую роль в выборе музыки.

R. 27.05.2005 20:09:
Эмоции играют главенствующую роль в выборе музыки. (с)<BR><BR><BR>Но самой _музыки_ там нет. Увы.

Pig the Assassin 27.05.2005 20:39:
Дык что ж я спорить буду? Меня вставляет, а что там остальные вместо звукоряда слышат право фиолетово.<BR>

R. 27.05.2005 20:45:
Вопчем-то ты прав.

Анатолий Шмель 28.05.2005 01:15:
Мля, я уже создавал такой топег, и тогда его популярность тоже была не ахти...<BR>Месмерайз очень интересный, нехера пиздить.

Lee 28.05.2005 02:58:
2Pig the Assassin: вот видишь, всё сходится. ты долго въезжал в предыдущие альбомы, и на встречу с новым альбомом ты уже пришёл подготовленный, так сказать, вот он тебе сразу и пошёл, потому как принципиально он ничем не отличается от таких-же музыкальных, интересных, чумовых и цепляющих альбомов этой замечательной команды %)

wolfenhirt 28.05.2005 03:22:
Мне пондравились пестни ормян, такие же попсовые как у Сварги, тока тижылее и номного лутше... Будем грызть Лапти (это такая обуффь на ноги) и кушать Свинячьи Копыты. Можыт палучица пахожы... Или станим ормянами, тагда точна палучица... Тока нос тада атрастить придецца гарбатый и бараду приклеить... Но сийчас это можна! Или в Пхтошопе норисовать на аблошку! Харошый альбом у ормян палучился...

Pig the Assassin 28.05.2005 10:05:
Уважаемый Lee, не надо искать логических объяснений. Повторюсь. Музыкальное наполнение альбома, будь то ни ипацца прогрессивный запил, или же час гитарного боя, будет слушаться мною с одинаковым удовольствием, если вызовет внутри хоть какое-то шевеление. Вторичность материала, самоповторение, плагиат и другие факторы роли тут абсолютно не играют. Или цепляет, или нет.

Lee 28.05.2005 21:00:
2Pig the Assassin: а поздно. логическое объяснение уже найдено ;)

Frithz 29.05.2005 10:04:
Блин, почему у нас его еще нету =(<BR>Приходиться по кругу слушать одну песню - B.Y.O.B :) Припев там такой стёбно-попсовый и текст такой же, и получилось просто пиздато! Хороший ход )

Pig the Assassin 30.05.2005 10:29:
Lee, ну бля пиздец, нах... Поздравляю.

Exhumathor 30.05.2005 15:03:
Увидел топик, скачал "BYOB". Руль! И кто говорил, что SoaD "ну-метал" играют, панк - он и в африке панк! :)

Анатолий Шмель 03.06.2005 14:13:
Пиратский уже можно купить на горбе, только никому не говорите)))

Pig the Assassin 03.06.2005 14:57:
А скачать можно уже как месяц. Расскажите всем! )

Lee 19.06.2005 09:22:
кстати. во чего на www.systemofadown.com пишут:<BR>"Mezmerize" is the first disc in a 2-disc set with disc two, "Hypnotize," expected out late this fall.

Pig the Assassin 19.06.2005 14:30:
Ну да, знаем.

Lazar 19.06.2005 16:07:
Интересный альбом

Tornado 20.06.2005 09:32:
веселая пластинка. я даже не ожидал, что альбом будет таким угарным и динамичным. много воклаьных дуэтов, ну, больше чем на всех предыдущих альбомах, мелодика зашибенная, эклектика, много панк-угара... короче, яркая работа однозначная. не такая тяжелая, как toxicity, более легковесная и при том по панковски заводная. в общем, слушать обязательно.

Evanescent 21.06.2005 20:50:
Хороший,качественный альбом!Группа прогрессирует,а это главное!

DropDead 30.11.2006 23:53:
gjrehbnm xnj kb crexyj


### Фестиваль &quot;Park Live&quot; 2017: System Of A Down, Three Days Grace и др. (5 июля, Москва)

Headcrusher 02.05.2017 20:29:
Пятый юбилейный "Park Live" состоится 5 июля 2017 года на новой площадке – Арена ЦСКА. Вместимость стадиона – 28 тысяч человек, вместимость фан-зоны – 6 тысяч. Хeдлайнером станет легендарная группа <B>SYSTEM OF A DOWN</B>.<BR><BR>Другие участники фестиваля:<BR><BR>Three Days Grace | <A HREF="http://threedaysgrace.com" TARGET="_blank">http://threedaysgrace.com</A> <BR><BR>Twin Atlantic | <A HREF="http://music.twinatlantic.com" TARGET="_blank">http://music.twinatlantic.com</A> <BR><BR>Louna | <A HREF="http://louna.ru" TARGET="_blank">http://louna.ru</A> <BR><BR>----------------------------<BR><BR>Билеты уже в продаже:<BR><A HREF="http://bit.ly/ParkLive_RedKassa" TARGET="_blank">http://bit.ly/ParkLive_RedKassa</A><BR><A HREF="http://bit.ly/ParkLive_Concert" TARGET="_blank">http://bit.ly/ParkLive_Concert</A><BR><A HREF="http://bit.ly/ParkLive_Parter" TARGET="_blank">http://bit.ly/ParkLive_Parter</A><BR><BR>Больше информации: <A HREF="http://melnitsa.pro/park-live" TARGET="_blank">http://melnitsa.pro/park-live</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/parklive2017" TARGET="_blank">http://vk.com/parklive2017</A><BR><BR>Арена ЦСКА, 3-я Песчаная ул., 2A<BR><BR>5 июля в 17:00<BR>



## Упоминания

### Народ! А кто к гриборыбам равнодушен?

Lee 12.12.2000 08:12:
настоящие равнодушные в этот топик и не заглядывают... а ещё более настоящие равнодушные и на сайт ни разу не ходили. и по русски говорить не умеют. и интернета у них нет. и живут они в зимбабве.<BR><BR>NP: System of a Down - 1999 - System of a Down

### Ваши любимые панки

Volfgan Castorz 06.05.2001 12:05:
Да, System Of A Down ещё ничего... Но вот Гробы с Шутами - это вообще #$@$2!

### Конкурс на лучшее название группы!

mutha phucka 26.07.2001 21:08:
Да названий много в мтг =)<BR><BR>Endless Wyrm (это для песни минут на 30-40)<BR>Chilling Appatrition<BR>Забег на 20 очков вреда<BR><BR>ну и так далее ^_^<BR><BR>NP System of a Down -- "Chop Suey"<BR><BR>

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### RAMMSTEIN говорит по РУССКИ!!!

rjh 12.10.2001 09:10:
Только что вернулся с концерта RAMMSTEIN! Скорее всего это то, что предстоит увидеть москвичам в ноябре. Началось все с Mein Herz .<BR>Дальше links234, потом Ich Wil, по ходу действия все разбавлялось песенками из старых альбомов, Du Hast, Sehnsucht, Hrzeleid. В заключении они сыграли Sonne. овое шоу выглядело послабее чем на видео Live Aus Berlin.Поменялись прически у вокалиста(панковский гребень, и клавишника(банковский работник:)).Вместе с RAMMSTEIN на концерте были армянская группа из Калифорнии SYSTEM OF A DOWN (очень много восточных армянских наворотов с гитарой без примочки+ну-метал) и уроды в красных комбинезонах и масках SLIPKNOT(такая херня - вроде и брутально но все на одной ноте и тупо до безобразия- ANAL CUNT просто шедевр по сравнению с этими уродами-музыка для ТРУ-американцев , что можно сказать:).<BR>А в это время, пока играли SLIPKNOT за сценой можно было пообщаться с RAMMSTEIN, НО для этого надо было купить их диск МУТТА за 23 доллара, тебе на руку вешали желтую ленточку и ты мог пройти за сцену и поговорить с ними. Но это для америкотов, и они выстроились для этого в огромную очередь. А мы что-не русские что ли? На хер нам платить такие деньги, когда я этот диск купил полгода назад в Алма-Ате за 2,5 доллара или 400 тенге(75 рублей). Мы как нормальные люди нашли желтый рекламный проспект, нарвали бумажки, повесили себе на руки и без очереди растолкав тупых америкотов прошли за сцену, там сидели уставшие музыканты RAMMSTEIN. На непонятной смеси английского немецкого и русского я сказал им что являюсь русским фэном RAMMSTEIN и знаю что у них концерт в Москве в ноябре вместе с Clawfinger. Ребята оживились! Они просто затрахались слушать английскую речь и им было очень приятно дать нам афтографы, НО!!!<BR>Какого же было мое удивление, когда клавишник встал, протянул мне руку, и на чистом русском языке произнес " ЗДРАВСТВУЙТЕ ТОВАРИЩ!!!" Меня это просто убило! Я знал что они из ГДР и что в школе там изучали русский.Потом к беседе подключились другие музыканты, кроме вокалиста-его настолько вымотало выступление, что он мог только улыбаться! Я сказал что они отлично говорят и понимают по русски, и что в Москве фэны устроят им отличный прием!Ребята просто расстрогались от таких слов!Сказав на прощание ДАНКЕ ШОН мы поехали домой под звуки МУТТЕР!<BR>ПС - господа журналисты! Если кто в Москве на пресс-конференции будет разговаривать с RAMMSTEIN, напомните им про русских ребят из МИННЕАПОЛИСА и скажите им " ЗДРАВСТВУЙТЕ ТОВАРИЩИ" - они поймут!<BR>Спасибо за внимание!<BR>rjh-специально для MUSTДАЯ!:)))

### RAMMSTEIN говорит по РУССКИ!!!

rjh 12.10.2001 17:10:
Новое шоу выглядело послабее чем на видео Live Aus Berlin. В основном это было огнеметание во всех его проявлениях- но мне кажется что это было не полное шоу, так ка было аж 4 команды(кроме вышеупомянутых SYSTEM OF A DOWN и SLIPKNOT были MUDAWAYNE.И Rammstein выступал под 2ьм номером-фактически на разогреве.

### Ваши любимые 10 альбомов

mutha phucka 13.10.2001 17:10:
Slipknot - "Slipknot"<BR>Fear Factory - "Demanufacture"<BR>Soulfly - "Soulfly"<BR>Soulfly - "Back to the Primitive"<BR>Metallica - "Master of Puppets"<BR>Mudvayne - "L.D. 50"<BR>Finntroll - "Jaktens Tid" <BR>System of a Down - "System of a Down"<BR>Clawfinger - "Clawfinger"<BR>Crossbreed - "Synthetic Division"<BR><BR>

### Линкин Парк - метал или гумно?

Цiмох 23.10.2001 08:56:
2rjh<BR>За Tool и System of A Down- довольно оригинальны в отличии от остальной шняги.<BR><BR>2все:<BR>Линкин Парк- на мацу наххх!

### Линкин Парк - метал или гумно?

rjh 23.10.2001 09:35:
System of A Down - оригинально, но вся  их оригинальность на одно лицо. Я недавно их в живую слушал- больше 5 вещей не вытерпел-пошел пиво пить:)))

### Новинки 16

Ar 19.11.2001 10:23:
System of a down -Toxity- просто супер !!!!<BR>Кстати, они по происхождению армяне....

### TOOL needed!!!

Pyr0$ 24.11.2001 13:53:
Clipi u menya doma vse est` v ofigennom kachestve... he, no ya tam budu toka posle novogo goda... ya sam uzhe po nim soskuchilsya... ! A TooL ento vooshe mlin... takoe... takaya vesch! ufffff brrr menya raspiraet... ot nih... A kto govorit chto oni igrauyt odnoobrazno ili ih s kem to sravnivauyt ne slushaite vse eto bred,,,! TOOL=Unique... a esche A Perfect Circle foreva...! a takzhe slipknot, staind, mudvayne, system of a down, coal chamber, NosferatoS, deftones, etc....!

### Подводим итоги года

Цiмох 30.11.2001 13:02:
MDB, Neurosis, Divina Enema, Impaled Nazarene, Finntroll, Falconer, Morgul, Mortician, Cathedral, Emperor, Kreator, System of A Down- все эти диски порулили просто дичайше. Ну а тех, што слегка не дорулили, так вобще исчо штук 30.

### Slipknot

mutha phucka 17.12.2001 21:43:
Мudvayne интересная группа но имхо недотягивает по тяжести/драйву. Вряд ли это митал будущего.  Имхо на эту "должность" претендуют Slipknot и System of a Down

### Slipknot

mutha phucka 17.12.2001 23:57:
Nu-metal это здорово, вот только LB не ну-митал нихх.<BR><BR>Может со мной многие не согласятся, но я хочу написать свои ориентиры в ну-митале:<BR><BR>Fear Factory<BR>Slipknot<BR>System of a Down<BR>Spineshank<BR>Chimaira<BR>Static-X<BR>Soulfly<BR>Mudvayne<BR><BR>Не надо это путать с rap-metal и альтернативой.<BR>

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

warlock 27.12.2001 18:28:
Вот лично для меня этот год ознаменовался практически полным отсутствием пиздатых альбомов в традиционном металле (блэк там, дэт, павер всякий и т.п.) Поэтому и пятерочка моя выглядит вот так:<BR>1. System of a down 'Toxicity'<BR>2. Rammstein 'Mutter'<BR>3. Catharsis 'Dea'<BR>4. Ария 'Химера'<BR>5. Ensiferum 'S/t'<BR>А ишшо в этот год я больше всего йузал Strapping young lad 'City', FLA 'Implode', фсе ульверы, и Cobalt 60 'Twelve'. Опять же, из-за отсутствия жопурвущих альбомов в этом году.

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

Tornado 28.12.2001 13:11:
System of A Down - Toxicity<BR>Cult - Beyond Good and Evil<BR>Townsend - Terria<BR>Slayer - God Hates Us All<BR>The Haunted - Made Me Do It

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Rip 29.12.2001 21:26:
Alfirin: nu-metal - новый митал имхо. Spineshank по сути хардкор, Godsmack и Disturbed скорее энгри. Последний ДТ не шмдм, но что это за стиль еще никто внятно не объяснил. Но в них есть чтото общее по моему. Я их объединил как ню. Также хочеца упомянуть про System of a Down и Soulfly. Лимп бизкит рэпкор, место ему в другом топике:)<BR>А линкин парк и папа роуч были включены в список для затравки.

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

mutha phucka 30.12.2001 15:18:
Ну а лучшие представители жанра - Slipknot, System of a Down, Chimaira и пара последних Fear Factory.

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

warlock 03.01.2002 11:45:
System of a down по любому. И еще Front Line Assembly и Cobalt 60. До этого индустрию не любил в принципе

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

pafos 03.01.2002 16:32:
2DIMITRIUS: Слушал я System Of A Down. Не спорю, на общем фоне ню-металлистов эта группа выделяется разнообразием, но все равно, не того-с... не впирает...

### Предсказания будущего хэви-метал

Tornado 23.01.2002 13:50:
После того, как американцы устанут ловить Усаму и утихомиряться, Бен Ладен грохнет еще пару небоскребов. потом еще. потом еще. америкоты, устав от такой наглости и невозможности отомстить половине земного шара, обвинять во всем группу System of a Down (система упадка). музыканты уйдут в подполье, из которого выйдут с синяками, новым шедевром и новым названием - Система возрождения. Прознав об этом, Бен Ладен сдастся в плен, предварительно перечислив все свои деньги США.<BR>метал станет политическим фактором. за весми метал-группами мира начнутс ледить всяческие КГБ. там, где метала не было - начнут разводить искусствено и закупать гитаристов и прочих. А когда в Марокко поймут, что им под видом Литы Форд продали поюзанную Бритни Спирс, что китайцы впаривают Непалу монгольских шаманов под видом Оззи Осборна, возникнет ВТО переключиться на вопросы блюдения чистоты металла. председательстовать там будут конечно же четыре Мановарщика. но недолго - подписывая многочисленные акты и постановления собственной кровью, музыканты испустят дух на вторые сутки председательствования.<BR>отчаявшись навести порядок в метал-торговле, китайцы обратятся к Глену Бентону с просьбой воскресить Мао Цзедуна: "Осень па карахтер на вас пахазиййй"....

### MACHINE HEAD "Supercharger" - говно!!!!

Bush 25.01.2002 11:04:
вот щас сижу и слушаю.. очень срано.. <BR>а вам понравилось это дерьмо?<BR>может после System Of A Down мне уже ничего не катит? Но если сравнить этот альбом со старыми, то действительно он попсовый и дерьмовый! Поэтому в Рубине его можно купить прктически на любой точке...

### Предсказания будущего хэви-метал

Stormwatch 26.01.2002 20:23:
Тобиас Саммет создаст 25 серий своей "Авантазии", после чего уйдет на покой и на досуге будет клепать кавер-версии классических опер "Аида", "Фауст" и т.д. А по Авантазии снимут телесериал под названием "Санта-Авантазия, или Металхеды Тоже Плачут" - он станет суперхитом и под него будут угорать бабуськи перед своими телевизорами.<BR>Stratovarius перейдет на попсу, и поедет в мировое турне, в рамках которого будут выступления на "Евровидении" и в России, на программе "Пенся Года", где с группой споет Юрий Антонов.<BR>System Of A Down будут играть исключительно кавказские мелодии, а их новый мегахит "Lezginka" на 2 года оккупирует первые места всех метал-чартов. Но во время своего российского турне музыканты будут по ошибке до смерти избиты ментами за отсутствие прописки.

### Fear Factory распались....(RIP)

Tornado 12.03.2002 12:02:
Dissolution (With Sepultura)<BR>Replica (Live at the Ozzfest)<BR>Cars (With Serj Tankian from System of a Down)<BR>Gods Of Thunder<BR>Burning Inside (Static X feat. Burton C. Bell)<BR>Ну елки-палки... на форуме ФФ нашел еще и упминание вот этих заводских песен...<BR>блин, пошел я качать бутлеги ФФ!

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

rader 27.04.2002 17:27:
Организуется поездка на европейский суперфест "Ozzfest 2002", который состоится 29.мая.2002 в городе Катовице (Республика Польша), при участии: Ozzy Osbourne, SLAYER, Tool. Возможно выступление CRADLE OF FILTH или System Of A Down. Стоимость поездки 100 у.е. (проезд туда и обратно, посещение концерта), для тех, кто уже с нами ездил значительные скидки. Выезд из Минска 28 мая на комфортабельном автобусе, фото вышлю по запросу на e-mail. справки по телефону ++375 (0)29 613-38-18 rader@tut.by

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Lee 28.04.2002 20:26:
я назвал-бы  ню-метал наиболее универсальной музыкой. её достаточно спокойно "переносят" как приверженцы тяжёлых направлений так и "попсовики". это музыка, которую можно например всей семьёй слушать в машине, например. и для звуковых дорожек всяких "экшинов" такая музыка подходит как нельзя лучше. подтверждение этому то, что ню-метал группы запросто тягаются в чартах с поп-звёздами. вот к примеру "digital top10" с cddb.com:<BR><BR>The Gracenote Digital Top 10 represents the most-played albums on the Internet, aggregated weekly from over 28 million listeners worldwide using the Gracenote CDDB® Music Recognition Service.<BR>1    Linkin Park / Hybrid Theory     <BR>2    System of a Down / Toxicity     <BR>3    Celine Dion / A New Day Has Come     <BR>4    Alicia Keys / Songs In A Minor     <BR>5    Nickelback / Silver Side Up     <BR>6    Creed / Weathered     <BR>7    Shakira / Laundry Service     <BR>8    Enya / A Day Without Rain     <BR>9    U2 / All That You Can't Leave Behind     <BR>10   The Beatles / 1     <BR>

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Chu 28.04.2002 20:56:
Из ню мне более-менее нравиться System of a Down и ранний KoЯn (это ню?), всё остальное не прет. Из павера нравится только BG (это павер? :)). А SMDM... Анджела из Arch Enemy :) И вообще, SMDM и павер близки в некотором смысле имхо.

### Самый радующий альбом Slayer

rader 05.05.2002 01:35:
Организуется поездка на европейский суперфест "Ozzfest 2002", который состоится 29.мая.2002 в городе Катовице (Республика Польша), при участии: Ozzy Osbourne, SLAYER (в класическом составе!!!), Tool. Возможно выступление CRADLE OF FILTH или System Of A Down. Стоимость поездки 100 у.е. (проезд туда и обратно, посещение концерта), для тех, кто уже с нами ездил значительные скидки. Выезд из Минска 28 мая на комфортабельном автобусе, фото вышлю по запросу на e-mail. справки по телефону ++375 (0)29 613-38-18 rader@tut.by

### Slayer

rader 05.05.2002 01:37:
Организуется поездка на европейский суперфест "Ozzfest 2002", который состоится 29.мая.2002 в городе Катовице (Республика Польша), при участии: Ozzy Osbourne, SLAYER (В классическом составе), Tool. Возможно выступление CRADLE OF FILTH или System Of A Down. Стоимость поездки 100 у.е. (проезд туда и обратно, посещение концерта), для тех, кто уже с нами ездил значительные скидки. Выезд из Минска 28 мая на комфортабельном автобусе, фото вышлю по запросу на e-mail. справки по телефону ++375 (0)29 613-38-18 rader@tut.by

### Увидеть SLAYER и умереть!!!

rader 05.05.2002 01:40:
Организуется поездка на европейский суперфест "Ozzfest 2002", который состоится 29.мая.2002 в городе Катовице (Республика Польша), при участии: Ozzy Osbourne, SLAYER (в классическом составе), Tool. Возможно выступление CRADLE OF FILTH или System Of A Down. Стоимость поездки 100 у.е. (проезд туда и обратно, посещение концерта), для тех, кто уже с нами ездил значительные скидки. Выезд из Минска 28 мая на комфортабельном автобусе, фото вышлю по запросу на e-mail. справки по телефону ++375 (0)29 613-38-18 rader@tut.by

### OZZY OSBOURNE

rader 14.05.2002 00:07:
Организуется поездка на европейский суперфест "Ozzfest 2002", который состоится 29.мая.2002 в городе Катовице (Республика Польша), при участии: Ozzy Osbourne, SLAYER, Tool. Возможно выступление CRADLE OF FILTH или System Of A Down. Стоимость поездки 100 у.е. (проезд туда и обратно, посещение концерта), для тех, кто уже с нами ездил значительные скидки. Выезд из Минска 28 мая на комфортабельном автобусе, фото вышлю по запросу на e-mail. справки по телефону ++375 (0)29 613-38-18 rader@tut.by

### LIMP BIZKIT это супер!

Demeter 15.05.2002 01:04:
LB и Korn - из одной семьи, из Korn-family.<BR>Так шта все они там не особо то и очень.<BR>Вот System of a Down рулят, ибо армяне мне как-то ближе, чем америкосы, хотя бы географически.

### LIMP BIZKIT это супер!

Pinhead 15.05.2002 01:42:
Eta samaya Korn family v osnovnom laja, no est' i normal'nie grupp@, naprimer (Head)Pe, Korn, nu i konechno System of a Down. Kstati a a naskol'ko blije k tebe armyane? Ya vot sam iz Armenii, 100% armyanin-ariec kak gavaricca :)

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Pyr0$ 16.05.2002 23:17:
Ваще то интересно с какого хера отнесли линкопапарочавобизкитовое дерьмо к ню-металу?! И Tool с Korn, Deftones да с Soulfly? Смешно же почти никто не возражает. А все потому что ценителей этого жанра тут мало. Практически никто наверное тут не слушал Chimaira, AmericanHeadCharge, Slipknot, Ill Nino или Coal Chamber... а уже все обосрали. Я конечно не сторонник четкого разграничения стилей. Сам слушаю музыку от гранжа до блэка и не замарачиваюсь над "тру" или над границами того  или иного стиля...  Да еще System of a down не ню-метал, а хардкор с причудами, что впрочем не мешает им нравится мне. Кстати ню-метал крутится только на америкосовском мудакТВ и то в спец. программах и в этом нет ничего плохого, нашему муТВ еще далеко до понимания по-настоящему хорошей музыки(относится к металу ваще!). И то что ню-метал слушают как кто-то выразился выше только подростки, так это же понятно. Все новое проще и легче воспринимается молодым поколением. Тоже самое было и с Хэви в свое время, когда "старички" кричали во все горло, что это дьявольская чума и все такое... <BR>

### Nu-metal - что это?

frio caliente 04.06.2002 18:06:
мне тут сказали, что System of a Down - это ню-метал.. это так?

### Nu-metal - что это?

UPSTRIKER 04.06.2002 19:24:
System of a Down , да чтоб вы знали-ню_метал!<BR>Это просто п"""з какой-то. НЕ НРАВИТСЯ-НЕ слушай! И давайте закроем эту тему.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Son of Nothing 14.06.2002 23:23:
Порылся тут в своей коллекции музыки и нарыл несколько весьма достойных новинок, итак:<BR><BR>MEGAHERZ – “Wer bist du?” (1997). 6/10. Представители так называемой "Neue deutsche H&auml;rte" (Новая немецкая тяжесть), образовавшиеся еще меж прочим до появления всем известных и уже порядком подзаебавших Раммштайнов. По стилю – альтернатива на немецком языке. В целом, весьма и весьма достойная вещь.<BR><BR>MEGAHERZ – “Herzblut II” (2002). 9/10. Нашел тут себе вторых немецкоязычных кумиров. &#61514; Самый сильный из всех альбомов Megaherz. Мощнейший драйв, намного более жесткий саунд, по сравнению со всеми другими альбомами, потрясающая энергетика, немецкоязычный колорит. Очень мощная вещица. По стилю уже них никакая не слащавая альтернативка, а гремучая смесь industrial, crossover и элементов nu-metal’а. Тяжело, серьезно и убедительно. Советую в качестве замены опопсевшему Раммштайну. Вряд ли пожалеете.<BR><BR>STAIND – Break the Cicle (2001). 7\10. На альтернативу прям потянуло! &#61514; Немногое, что меня радует из всей этой новомодной альтернативнороковой тусовки. Вполне ничего альбомчик, а песенка Epiphany даже бы на готик-балладу потянула бы в исполнении каких-нить H.I.M. В общем, наверно, лучшее, что можно услышать от людей, продюсируемых Фредом Дерстом…<BR><BR>ANTIMATTER – Saviour (2002). 10/10. Даже не знаю, как бы это охарактеризовать… Это ни хрена не метал никакой. Смесь готики, ambient, электронной музыки и еще черт-те чего, в результате чего получается чертовски красивая, душевная, очень спокойная и мелодичная музыка. Отдаёт то Enigm’ой, то Anathem’ой в духе Destiny, Alternative 4 или Temporary Peace плюс еще с женским вокалом. В общем, почти для медитации. А мутит всё это дело Дункан Паттерсон (ex-ANATHEMA!) с еще одним перцем. Недавно к ним еще и Даниэль Каванах присоединился. Какая-то post-Anathema получается!..<BR><BR>END OF GREEN – Songs for a Dying World (2001). 8/10. По стилю смесь crossover, старого-доброго doom и альтернативного металла. В общем, все чего-то ударяются в это альтернативное звучание, но у некоторых весьма неплохо получается совмещать стили, как с этими парнями. Правда, здесь всё-таки больше чего-то думового. Этакая заДУМчивая, мелодичная (но без клавиш!) и местами меланхоличная и ооочень тяжелая по звучанию музыка (при составе в пять человек – четыре (!) гитары, включая басуху). Чем-то похоже на Type O Negative (даже кавер на них есть).<BR><BR>FLOWING TEARS – Serpentine (2002). 5/10. Понял, что меня что-то не очень прикалывает вся ставшая такой модной ныне готика с женским вокалом. Не, ну ничего, конечно, но одни из многих. Есть несколько очень неплохих песен, в остальном всё довольно однообразно выдержано в рамках стиля. Слушается, естесьно, легко.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN – System of a Down. (1998). 9/10. Добрался я таки до их первого альбомчика. Аааа! Добротненькое мясцо! Зажигательный трешак в гремучей смеси с ню-металлом. После Toxicity слушается, конечно, не так зажигательно, но мне после энного количества раз срубило башню окончательно!<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE – Burning: a Wish (2001). 7/10. Всё прикольно, даже гроулинг кое-где остался. Мелодично, очень эмоционально в плане вокала, безысходно-слезливо в плане текстов, но всё-таки безумно отдает Anathem’ой в духе The Silent Enigma/Eternity и Katatonia позднего разлива (особенно в гитарных проигрышах). Очень люблю и тех, и других, поэтому и этих (понятно выразился? &#61514;) было приятненько заслушать.<BR><BR>EMPYRIUM – Weiland (2002). 6/10. Блэк в акустике – как вам?! Ну, на самом деле, скорее, это что-то типа акустического нео-фолка да еще и со всякими проигрышами на рояле, а-ля Консерватория, минут по 7. Расслабляющая вещь, но мне почему-то не очень понравилась, хотя я ее безумно ждал. Еще очень забавно слушать редкий гроулинг под акустическую гитару. В общем, EMPYRIUM последовал по стопам Ричи Блекмора – тот раньше играл хард-рок, а ударился в фолк, EMPYRIUM раньше нарезали блэк, а пришли туда же, куда и Блекмор, в фо

### Визитные карточки

Глубинный Ужас 19.07.2002 13:58:
Что касается Металлики, то я думаю Нафин Элс Мэтэрс знают и оленеводы северы и комбайнеры юга. Только глухой наверно не знает этой песни.<BR>А еще навскидку:<BR>Soundgarden - Black Hole Sun<BR>System Of A Down - Sugar<BR>Amorphis - Black Winter Day<BR>Finntroll - RivFader<BR>Nightwish - Elvenpath<BR>Paradise Lost - As I Die<BR>Theatre Of Tragedy - On Whom The Moon Doth Shine<BR>Blind Guardian - Bard's Song<BR><BR>

### Хохот и ржанье в метал-песнях

мясоголовый 29.07.2002 15:16:
<BR>Root - "Satanic Symphony"<BR><BR>Acheron - не понмю где именно...<BR><BR>Limbonic Art - "moon in the scorpio"<BR><BR>System Of a Down - 1999

### Эпидемия на MTV EMA 2002! :)

Malfet 17.10.2002 11:29:
Лучший хард-рок исполнитель<BR><BR>Korn<BR>Linkin Park<BR>POD<BR>Puddle of Mudd<BR>System of a Down <BR><BR>Пиздец, бля!..

### Детский сад слушал Эпидемию на МТВ

sCull 04.11.2002 18:33:
Все началось с анонсов ихнеВо ведущеВо Урганта - что - типа сення будет номинант ЭМЭЙ 2002 - группа "Эпидемия" (громкие и продолжительные аплодисменты, детские крики) Потом был какой-то фуфловый конкурс - дети пыжились отгадать с каких клипов каких групп им демонстрировали фотки (я заметил , что большинство ответов тупых детей были исключительно Мадона и Б Спирс)<BR>Потом вышла Э-я в полном составе и им так же был устроен конкурс "Попробуйка прорули за 60 секунд" (барабан подозрительно помалкивал во время этого действа - чем прорулил неимоверно)))) А потом была сыграна пежня "Я молил себя на тебя" в акустик варианте (причем чувствовалось трудно скрываемое волнение гитаристов) - но они молодцы (Юрон привет!!) Потом выполз Э Купер  , че-то промычал (типа "Ходите на мои концерты-покупайте больше моих дисков")<BR>Эпидемия удалилась (Юрон - можно вопрос - почему у тебя в последнее время клавишники-киндеры ?)  Чер(S)<BR>офф : По мтв - SYSTEM OF A DOWN - типа рульные канадские армяне! (случайно переключал и увидал)

### Промо-ролик Эпидемии на Mtv...

Мелисов 10.11.2002 17:53:
Видел я ролик, сделано круто, хотя Децла можно было и не приплетать :) Надо этот ролик засунуть на следующий альбом в mpg :) Приятно было, что использовали музыку System Of A Down, как будто знали, что мне эта группа нравится: "Forsaken Me! In your eyes forsaken me!" Позабавли Кипелов с Диркшнайдером. Вобщем ролик не принёс прояснения тем, кто не знает Эпидемию :)

### Новинки, для...

Tornado 03.12.2002 13:01:
ну, типа у меня есть немнога...<BR>Guns n Roses "Appetite for Destruction". мой любимейший диск у этой нелюбимой группы. отличные песни, звук, пока никакой эмтивизации и только фулюганские песни.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" <BR>однозначного мнения пока не составил, но то что работа неординарная, ясно и сейчас. не так тяжело, как 1998, не так драматично, как на 2001. песни более панковские, больше мелодики, хоровых припевов, есть убойные хиты и почти правильная баллада. <BR><BR>NINE INCH NAILS "Broken\Fixed" 92\95<BR>это два ЕП - оригинал 92 года и его ремикс. Брокен мне всегда нравился и отличными песнями, и мощнейшим звуком - ради него и брал. купил и офигел - на ремиксах звук просто на порядок агрессвнее, плотнее и мощнее. теперь Брокен слушаю как ностальгию, а фиксед - как шедевр. (кстати, на диске неверный порядок песен - по вкладке первой идет Брокен, на самом же деле - Фиксед. и это прально).<BR><BR>NO CORASAO DUS DEUSES кажется так... саундрек, написанный Андреасом Киссером и Игорем Кавалера из SEPULTURA  к фильму. великолепно! это не голливудская нудятина, а нормальный саундтрек - есть основная тема, вариации, развитие, короче, классно. по сути, это развитие таких тем Сепы, как KAIOWAS и ITSARI. просто красивая мелодика. <BR><BR>JERRY CANTRELL Degredation Trip <BR>сольник гитариста ALICE IN CHAINS. слегка однообразно, есть хит Angel Eyes. Возьмите алисовскую "Грязь", сделайте менее плотным звук, уберите Стэйли с вокала (это - в минус) и получите что-то подобное. медленная депрессивная, отлично сыгранная, но местами спорно задуманная музыка. работа только для ценителей фэнов AIC, хотя, взможно, любители музыки типа CREED также примут Джерри за своего...<BR><BR>SEPULTURA - Under a pale Grey Sky (live 1996)<BR>в принципе, в своей рецензии я все сказал - отличнейший концертник золотого состава легендарной группы. звук, энергетика, кач, классные песни, всякие концертные фокусы - все в наличии. шедевр и один из лучших живых альбомов металла вообще ИМХО

### муз.открытия 2003

EvDeon 18.12.2002 13:38:
System Of A Down<BR>Poison The Well<BR>From Autumn To Ashes<BR>Atreyu<BR>Killswitch Engage<BR>Thursday

### муз.открытия 2003

a. 18.12.2002 13:51:
Madder Mortem<BR>System of a Down<BR>Rossomahaar<BR>Neфелiм<BR>Kataklysm<BR>Darkthrone

### муз.открытия 2003

Ghast 19.12.2002 15:50:
Diabolical Masquerade<BR>Arch Enemy<BR>System of a Down

### Black-death metal из России

Xarfax 17.01.2003 22:04:
"Точнее еще меньше моего, поскольку ваще не понимаешь что значит качественное барабанное звучание. "<BR><BR>Metallica, Korn, System Of A Down, Slayer - у этих групп,и групп их уровня качественное звучание. У подавляющего большинства метал-групп просто нет денег на хорошую аналоговую студию. Категории оценки тут разные.<BR><BR>"И что? Где примеры? Хотя бы один? "<BR><BR>Kvist, Manegarm<BR><BR>"Там столько явных нюансов говорящих о живом звучании, что и в голову не приходит мысль о датчиках. "<BR><BR>Кхе, что ж это за ньюансы такие? Если ты не понял, то я имел в виду, что сыграно всё через датчики, но в живую, и железо снималось микрофонами. Если ты не слышал, как звучат Ddrums и подобные модули, то скажу, что их звучание от живого не отличишь, они даже быстрые дроби могут снимать. Единственная возможность разрешить проблему - связаться с самими Nile. Хотя какая разница? Бегемот, ДБ, Мейхем, Вёдра в живую играют через датчики - отпадает необходимость выруливать звук на микрофонах. Втыкаешь джеки и у тебя уже идет качественный звук, твой звук, с которым ты играл на альбоме.<BR>Скажу тебе, что на датчиках играть гораздо сложнее, ибо они дают очень чёткие звуки, и малейшая неточность и кривизна сразу становится слышна. А вот на живых драмсах всё может потонуть в шквале посторонних шумов.<BR><BR>"И про пространство ересь ты наговорил. Это деатн а не блек. Все у них звучит как положено в деатне. Брутал-деатне. "<BR><BR>Что это за разделение такое на блэк и какой то деатн (это ты наверное дэт имеешь в виду?), а дэт еще на брутал дэт и не брутал дэт...Эта классификация нужна для журналистов и покупателей, чтобы не приобрести чего лишнего.<BR>Ты профессионально занимаешься сведением, чтобы спорить о звуковом пространстве, панораме, частотном разведени и прочих хитростях?

### свежий топик про новинки....

ixtiandr 29.04.2003 21:05:
Вот мои первые впечатления от следующих альбомов:<BR><BR>Meshuggah - Contradictions Collapse'91 & None (EP) (Nuclear Blast/Irond). Продолжаю восхищацца техникой игры этой группы и их композиторскими находками. Естессна, нет смысла описывать музыку этой группы - кто их любит, тот наверняка приобретет этот релиз. Жаль только, что кроме текстов песен никакой инфы в буклете нет, хотя таковая присутствует на сайте айронда. Но Еньди сказал, что в оригинале и текстов не было - обычная фенька переизданий НБ, сука.<BR><BR>Severe Torture'02 - Misanthropic Carnage (Hammerheart/FONO). Совершенно невнятный, блеклый, без капли собственных идей брутал-дэт из Голландии. Как написали бы в ДракСсыте, хорошо, что альбом блится немногим более получаса :О))<BR><BR>ebaelliun'01 - Annihilation (Hammerheart/FONO). Брутал из Бразилии, продюсер Анди Классен. По первому разу не очень покатило, но потом я проникся их безумной игрой (что-то ваще есть общее у бразильских металлеро в игре...) Ребята просто неподецки наяривают на своих инструментах, как будто по рельсам несется супербыстрый экспресс без тормозом. 38 минут сыграны просто на одном дыхании. Это брутал, ребяты...<BR><BR>System Of A Down'01 - Toxicity (Sony/пиратка с буклетом). Уж так расхваливали этот альбом армян... Не удержалси и купил. Понятно, почему он стал так популярен в Штатах. Это и есть типа "современный метал", слехка приправленный "армянским акцентом" :О) Есть очень неплохие фишки, и вообще слушается все же приятнее америкосовского гавна подобного рода. Но - не моё. Просто не моё. Хотя уверен, что в своей стилистике это действительно мог быть шедевр.<BR><BR>Internecine'02 - The Book Of Lambs (Hammerheart/FONO). Проект Джереда Андерсона, как я понял, а продюсером выступил Эрик Рутан. Записывалось всё это хозяйство в Тампе, бля. Поиграли там так же Тони Лаурено и Дерек Родди на барабанах и опять-таки Эрик Рутан. Получился бодрый качественный брутал-дэт вполне в классике жанра. Большего пока не скажу, надо еще расслушать, посравнивать.<BR><BR>Lordi'02 - Get Heavy (BMG/пиратка). Да, многочисленные сравнения с Элисом Купером действительно в точку. Купер средне\позднего периода (вторая половина 80-х, наверное, и начала 90-х). Мне сей клон не особо покатил. Папе Хеллу понравилось. Навреное, на концерте неплохо слушается (и главное, смотрится :О)) А так - ничего интересного, блять.<BR><BR>Ну про Опет и Пентаграм я уже песал. Еще взял Блюз Кузинс на их клаб-концерте (подрезав автографы), да вот три пиратские Сепультурки с буклетами и бонусами (Roots, Arise, Beneath The Remains). Вот и усё. Итого практически 50 баксов улетеле опять, сука :crying:

### АРИЯ "Колизей" - 1-е место в 20-ке МТВ!

Вежливый 15.06.2003 14:50:
2 Gorgona Вот именно по тому, что их там не показывают никакой и тенденции и нет!!!<BR>А System of a Down куда лучше новой Арии... По-крайней мере гораздо веселее...<BR><BR>"Dark Tranquillity и Kreator такая же "тяжелая музыка" как Ария и Хим"<BR><BR>ХАААХААА!!!! :))))))))))))))

### Новый Альбом МетлЫ

Nomad242 22.06.2003 02:58:
Какую, бля, идею? Эту идею уже давно играют KORN, SYSTEM OF A DOWN и SLIPKNOT. Не солидно старикам под молодых косить

### Новый Альбом МетлЫ

-=Guardian=- 22.06.2003 03:13:
А ты слушал Korn, System Of A Down и Slipknot? Или может они теперь трэш рубят, я чего пропустил? :)))<BR>Это никакой не ню-метал (кстати, SOAD к нему не относится в целом) - это чистой воды трэшняк, только в новой форме.<BR>Ларса жалко, хороший барабанер подпортился...

### Nu Metal Bands

Вежливый 22.06.2003 17:58:
Korn, Slipknot, System of a down...<BR>ну и типа In Flames

### Nu Metal Bands

Nomad242 23.06.2003 02:32:
SYSTEM OF A DOWN

### Nu Metal Bands

Tara K. La 23.06.2003 02:57:
Дофф и пральна сделал, что не купил. У них только "Proud like a God" забойненько идет.. такой мьюзик для сноубординга.. а все  остальное - самоповтор. И тексты.. ыыы.. это ж писец.. =)<BR><BR>кхем.. вобчим:<BR><BR>Queen of the stone age(эммм.. это вобчим-то не ню-метал.. но очень прикольная команда),<BR><BR>Deftones(очень люблю, особено White Pony на котором засветился Мэйнард из Tool),<BR><BR>System of a down(Ы!),<BR><BR>Evanescence(ай да девица! да мюзика симпатишна),<BR><BR>Korn(специфичен голос)<BR><BR>

### Nu Metal Bands

Goose 23.06.2003 03:03:
" Child_Of_Bodom: (22.06.2003 17:58)  <BR>  Korn, Slipknot, System of a down... <BR>ну и типа In Flames  "<BR><BR>УУУУУУ. Как всё запущено. Возьми послушать у pagan'a Skinhate "Вiйна в головах". SoD у них отсасывают по полной программе.

### Nu Metal Bands

Myke 23.06.2003 15:33:
papa roach<BR>36 crazyfists<BR>evanescence<BR>linkin park "hybrid theory"<BR>blindside<BR>system of a down

### Nu Metal Bands

Steppan 23.06.2003 20:47:
System of a down<BR>Slipknot<BR>усё

### Nu Metal Bands

Son of Nothing 24.06.2003 23:36:
2 Dark God<BR>Респект! Вот так вот без лишнего выеб*на взял и расставил всё по своим местам! :)<BR><BR>Кстати, если уж на то пошло, то Guano Apes и Evanescence, тоже не является nu-metal, как не является им Clawfinger, не говоря уж о Muse или The Bloodhound Gang... :) Еще бы Тату nu-metal'ом обозвали: у них вон в припевах иногда гитарки жужжат да и чуваки из IFK с ними теперь на концертах играют, чем не nu-metal? :)))<BR><BR>2 Tornado<BR>NIN, конечно, не nu-metal, но, собственно, Dark God отнес их к альтернативе. Если быть более совсем точным, то это индастриал.<BR><BR>Собственно из нью-металла полностью радуют только System of a Down. Частично: Deftones, Disturbed, Coal Chamber, Reveille, Korn...<BR><BR>Думаю через пару лет в эту компанию можно будет занести и In Flames. :)))) Вот только покатаются еще немного со Slipknot...

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 25.06.2003 04:18:
2 wuazabi:<BR>Слушай сюда!<BR>Pro-Pain, Pissing Razors - когда-то классический, а щас просто колбасный hardcore metal<BR>Ektomorf - играют абсолютно тоже самое, что Soulfly и дураку понятно, что это не nu-metal<BR><BR>2 kovenant:<BR>Согласен. Меня System Of A Down тоже не прут, у них есть песни: "Sugar", "Prison Song", "Chop Suey (Suicide)", "X", "Aerials". И всё! Я слышал все их три альбома, но больше ничего не понял.<BR><BR>2 ward:<BR>Faith No More - легкий рок старой школы. Когда они играли названия nu-mteal никто не знал. Да и вообще какой это митал? Говорю, попса это, твой Faith No More.<BR><BR>2 eddie and similar:<BR>Всё, заюбало уже! Хватит приравнивать сраный панк, это тупое гогно, эту колбасню дегенератов к действительно чему-то стоящему миталу, новому миталу. Это же все равно, что сравнивать Hypocrisy и Cannibal Corpse. Или Cradle Of Filth и ранний Satyricon. Глупо! Охренительно глупо!

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 26.06.2003 08:01:
2 Andrey:<BR>Признаюсь честно, что 'King For A Day' я не слышал. Но я слышал 'We Care A Lot' 1987 и там ничего серьезного я не обнаружил. Также знамо, что один из участников этой группы, а может и больше, замутили коллектив Mr. Bungle. Это, уж точно с тяжелой музыкой даже рядом не стоит. Вот поэтому мне и не верится, что Faith No More могли играть что-то тяжкое. Может дашь ссылку - я скачаю, а то чего ж действительно в дебрях сидеть?<BR><BR>2 Gore2002:<BR>Ну насчет Pissing Razors я ошибся, признаю. Но нужно же было что-то в защиту сказать. К тому же я с хардкором и трэшем не особо дружу, поэтому путаю их офигенно недопустимо.<BR><BR>2 kovenant:<BR>Ну и что??? А The Prodigy говорят, что исполняют electronic punk. И что с того? Все всегда орали, что это бывший rave, теперь techno и big beat. Мало ли что они сказали. Ты в музыку Korn'овского дебютника-то вслушайся - современные Ill Nino, Flaw играют тоже самое, сходство в риффах (гитарных) заметно даже невооруженным ухом. Только вот вторых почему-то nu-metal'ом называют, а Korn с чего фанк-митал? Ты вообще отличие видишь между Korn и остальным nu-metal'ом, если не брать во внимание вокал?<BR><BR>2 Nomad242:<BR>Да это ньюшник, но никто просто это слушать не будет, потому что ньюшник у Металлики беспонтовый получается. Вот, я однажды в магазинчике услышал первые секунды 2003 альбома и подумал, что это System Of A Down. Смотрю, а дисочек-то Металлики. Ну, думаю, всё! Писец настал талантам. А Хэтфилд кажись так и не вылечился, просто с алкоголя на наркоту перешел и наслушался Ja Rule... :))

### SANATENA

Armen 05.10.2003 10:12:
Может быть, но присутствует желание пацанов расширить границы и отойти от Six Feet Under, уловились нотки Carcass, Pungent Stench и еще.... (может мне показалось?!) System of a Down

### кто-нибудь "втыкает"  в SLIPKNOT?

Dark Martyr 30.12.2003 06:32:
Любопытно, а какой смысл высказывать свое мнение по поводу какой-либо группы, если ненавидишь даже стиль, в котором группа играет?<BR><BR>А Slipknot очень даже интересный проект. Для рэпкора там маловато рэпа, да и брутально слишком для него. По-мойму, отличный nu metal. Наряду с Mudvayne, Spineshank и System Of A Down этих ребят можно назвать лидерами стиля. Их музыка более менее терпима, что я бы не сказал о Limp Bizkit, Papa Roach, Rage Against The Machine и т.д. ...Хотя все это все ж таки скучно и однообразно

### За что вы полюбили ню-митал?

Kate_Moray 02.03.2004 14:55:
имхо, рэп с гитарами - полное гавно. Слипнот и мудвэйн - тоже дрянь. System of a Down и Otep - неплохо. Первые - отличные ритмические находки, необычный вокал, хорошие тексты, но на концертах играют просто ужасно!!!!!!!!! Сплошная лажа, расстроенные гитары и проч. фигня. Вторые - отличный женский вокал, накал эмоций, достаточно хорошая подача, хотя в плане именно музыки ничего оригинального нет. 

### Музыка без музыкального слуха...

Анатолий Шмель 21.08.2004 01:22:
Чё-то я так и не понял, что хотел от нас создатель топика... Топик, посвящённый бездарности певцов уже был, а посылать в отстой целый музыкальный стиль - сущий долбоебизм... В любом, даже самом дерьмовом стиле встречаются приятные исключения. Например nu metall лично я считаю полным дерьмом, а одна из моих любимых групп System of a down играет именно его...

### пунк+митал

Ghast 22.10.2004 00:02:
А вообще, Lee, послушай любой альбом System of a down , может это то самое, что ты ищешь?<BR><BR>*слышится звук (а позднее и запах) выливаемых на Гхаста помоев*

### В Москве закрыли радио Ультру

Анатолий Шмель 29.11.2004 13:04:
А чё радуетесь-то? Одной хернёй меньше, но одной(и ешё большей) хернёй больше... Были там хорошие группы... System of a down, Korn, In flames...

### Nu Metal Bands

diableried 31.03.2005 22:57:
MuDvAyNe, Static-X (Начиная с 3 альбома - Shadow Zone), ill nino, Flaw, Saliva, Slipknot, KoЯn (Хотя его больше на рэпкор кинуть надо), Adema, Five Pointe O, System of a Down, Coal Chamber, 36 Crazyfists... Если хотите узнать, что такое качественный Nu-Metal, зайдите на <A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/</A> в пунктArtists - там столько качественных Nu-Metal команд, что глаза разбегаются!<BR><BR>P.S. Но там ещё много чего, например: Nightwish и Cradle of Filth =)

### NEFORMAT - время колотить понты 8-)

Headcrusher 19.04.2005 15:11:
2Deceiver:<BR><BR>Вот он, в футболке System of a Down соит.<BR><BR><A HREF="http://www.neformat.com/img/photo/manhattan/04.jpg" TARGET="_blank">http://www.neformat.com/img/photo/manhattan/04.jpg</A>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 06.06.2005 14:00:
Блин, поехал тут на Горбу с целью купить новый пульт для телевизора за 350р. В результате, не смог удержаться от внеплановых закупок всякого музлища...<BR><BR><BR>CALIBAN "The opposite within" - весьма добротный метал-кор, очень смахивающий на КсЕ. Спродюссировано Андерсом Фриденом. Единственный минус - отсутствие яркий треков и мелодий. Все сливается в одну сплошную длинную песню, полной стилистических штампов.<BR><BR>SENTENCED "The funeral album" - я уже где-то писал про этот альбом. Я в восторге. Лучшая работа этих финских алко-самоубийц. Лично для меня нет на альбоме ни одной проходной песни. Прекрасные риффы, мелодии, оранжировки, солячки. Прочтение текстов тоже добавляет остроты ощущений при прослушивании. Да и оформление сумасшедшее.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Mesmerize" - это, безусловно, очень талантливая и самобтная работа. Можно снять шляпу перед мастерством и творческой фантазией этих чудо хаче-американцев. Несмотря на массу разных мощных и красивых музыкальных тем, <BR>лично мне этот альбом напомнил лоскутное одеяло, сшитое из отрывков из обрывков. Да и общий какой-то саркастичкий оттенок мне не близок. Это первое впечатление, так что допускаю, что после еще пары-тройки прослушиваний я, возможно, раскушу всю прелесть этого альбома. <BR><BR>LACRIMOSA "последний альбом" - купил по просьбе жены. Пока сам не слушал, но ничего от этого релиза для себя не жду.<BR><BR>UNHEILIG "Zelluloid" - добротно сверстанный готический музончик. Полная палитра - и семплы, и гитары. В предыдущем альбоме некоторые влияния (Раммштайна, например) уж очень бросались в глаза. Тут же влияний тоже полно, но звучит все уже как-то более едино и самостоятельно.<BR><BR>##### "В этой жизни меня подводит доброта и порядочность" - а чё.. мне понравилось. Группа из Витебска. Не металл, скорее нечно ню-коровое, но достаточно грамотно сделано. Тяжелые риффы, ди-джейство, разный тип вокала... Вокал, кстати, понравился. Даже если у тех же АМАТОРИ в вокале проскальзывает порой определенная ди-ай-уайщина, то тут все относительно фирмово звучит. Яркости и хитовости тут нет, но тем не менее музыка "с начинкой", слушается интересно. Писалось, как я понял, на MoscowSound.     <BR><BR><BR>JaneAir "Junkie" - на основании данной конкретной записи могу сказать, что сия банда показалась мне редостным калом. Не понимаю молодежного ажиотажа вокруг нее. Альтернативный рок какой-то...

### &quot;Разогрев&quot; и нужен ли он

Lee 15.07.2005 06:33:
зависит.<BR>вот помнится пошёл я как-то на концерт System Of A Down. подходим к кассе, читаю афишу... и чуть не обсираюсь на месте! на разогреве - Meshuggah! <BR><BR>...а вот ещё случай, уже совсем недавно был. на разограве Крэйдлов - Arch Enemy. ...вобщем после разогрева можно было спокойно уходить ;)

### http://3mp3.ru

Criminal 13.11.2005 17:19:
System Of A Down - Hypnotize (альбом)(2005)

### Метальные песни про секс

Frithz 23.11.2005 14:24:
System Of A Down - Violent Pornography

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Andrey P 02.12.2005 12:23:
На мой взгляд, лучший панк-альбом 2005-го года - Свиньи в Космосе, "Чиcла и дозы",<BR>а металл-альбом 2005-го года - System of a Down, "Mesmerize/Hypnotize". Хотя это тоже больше панк, чем металл... :/

### System of a down - Hypnotize. Ну если даже Негралу из Бегемота понравилось....

Andrey P 05.12.2005 12:19:
На мой взгляд, System of a Down – наиболее значимая рок-группа современности. И если Toxicity вывел группу на поверхность и обратил на нее внимание общественности, то Mesmerize/Hypnotize серьезно представляет нам новый взгляд на музыку. В новой музыке нет рамок никаких: абсолютная творческая свобода, которая приводит не к анархии, а к весьма креативному созиданию. Они показывают, как надо теперь делать музыку: столько музыкальных стилей, и абсолютно нет никакой необходимости их отделять друг от друга, никакой «чистоты жанра» не существует, прогресс – в смешении всего на свете, как и рождение ребенка – это результат замеса сперматозоида и яйцеклетки.<BR>Их можно любить или не любить, но они реально много полезных идей выдают для подрастающего музыкального поколения. Очень надеюсь, что оно равняться будет на System of a Down, а не на Мерилин Менсона или Раммштайн.<BR>Самое интересное, что они скорее панки и по музыке и по текстовому посылу, чем металлисты. Я бы их назвал современными Dead Kennedys.<BR>Их можно любить или не любить – это не имеет значения, дело не в том, нравятся они или нет, а в том, что они делают – а делают они следующее: готовят новый этап в развитии рок-музыки (металл включаю в понятие рок-музыки). Это важно, а так хоть ненавидьте их, главное чтобы молодое музыкальное поколение их слушало, только это важно.<BR>Относительно нового альбома: на мой взгляд, разделять Mesmerize и Hypnotyze некорректно – это же двойной альбом, странно говорить о двойном альбоме, что второй диск – собрание би-сайдов с первого диска (я уж не говорю о том, что «би-сайд» в отношении альбома – это странно :).<BR>Гипнотайз, как мне кажется, действительно, потяжелее для восприятия, более «экспериментальный» - взять хотя бы Vicinity of Obscenity. На первый слух он мне не понравился, я выделил только пару композиций, но через несколько прослушиваний я втянулся, и стало нравится почти все. Месмерайз в этом смысле более доступный – мне нравились с первого же раза все композиции, я мог слушать альбом, не пропуская треки. Но сейчас я могу сказать, что самые ценные треки с Месмерайз – это BYOB, Radio/Video, Violent Pornography. Слушаю ради них.<BR>В общем, Mesmerize/Hypnotize – это уже серьезное заявление, заявка на переход эволюции музыки одной группы, начавшейся на Toxicty, в революцию в музыкальном бизнесе (очень надеюсь, что так оно и будет).<BR>Таково мое мнение.

### Интервью с Perimeter =))) хумора дофига. орфография мошпит.ру

MacaroniGrinder 07.12.2005 15:24:
PERIMETER: "О Попсе, Рубле и сарае".<BR>автор:Primitiff<BR><BR>Что вы можете сказать человеку, который вас никогда не слышал?<BR><BR>Коля: Мы Perimeter. Мы то концептуальное зло, которое появится в твоей жизни. Dan: нужно приходить на концерты и просвящаться. Коля: (указывая на Filla)-это Fill. Он у нас играет на барабанах. За 2,5 года нашего знакомства, благодоря ему мы пришли к той музыке, которую сейчас играем. Я Коля. Я играю на гитаре, потому что больше никто не может играть в нашей группе на гитаре (смеётся). А это Денис Dan. По возможности он нажимает кнопки всегда и везде. Иногда попадает в нужный момент играть. Dan:Еще у нас есть Баржоми-бас гитарист. И Антон. Но они сегодня отсутствуют. К сожалению они допустили ряд ошибок и не были допушены до интервью. Коля:В группе есть еще Денис по кличке Кот, он занимает должность звукорежисера.<BR>Откуда появилось название Perimeter?<BR><BR>Fill: ну конечно я придумал. Кто же еще? А лого придумал Баржа. Названий было много, доходило до такого что хотели назваться «Солярис», «психея», «Аматори» Коля: самое первое рабочее название было «пластид», пока нас не разочаровали, что такая группа уже существует в Москве. <BR>Несет название какой нибудь смысл???<BR><BR>Fill: нет ничего не несет. Просто название! Dan: это смыл моей жизни. Это культ целый=)) Геометрия вещей-это очень серьезно=) Perimeter-это законченость. Коля: был один случай. Мы отыграли, и один парень подходит к другому с вопросом «А че это за группа была???» ему ответили «ооо..Параллелограмм» =)) <BR>На чем вы играете?<BR><BR>Коля: Drums:<BR>Pearl-mmx<BR>Железо-мастер <BR>Кардан-Iron Cobra<BR>Guitar:<BR>LTD-7стр (именная Deftones)<BR>н\к-пампа<BR>комбо: LM<BR>Bass:<BR>Ibanez. SR 885 (5 стр)<BR>Boss: GE-7, GR-5<BR>Sample:<BR>Roland SH-32<BR>Sampler<BR>Edirol: midi<BR>В каком стиле вы играете?<BR><BR>Dan: наверное это какой то Death metal. Fill: ну это такая х...Ну да это тяжелая музыка. Но мы хотим делать на самом деле Brutal очень жесткий. Доходить до Grind Cora. А так это на самом деле Поп музыка. Коля: ну это поп музыка, так как она кому то же ведь нравится. Есть немножко електронных вещей, которые может с такой музыкой не совсем совместима было до какого то времени. Dan: Вообще то мы любители эксеперемнтов. И думаю дальше будем эксперементировать и не держаться на одном каком-то конкретном стиле и одном каком то влиянии. Коля: и за 2 года игры группы Perimeter мы от коммекрческого Grange пришли к Death metalу. <BR>А почиму выбрали именно этот стиль музыки?<BR><BR>Dan: а он сам пришел. Fill: это я так захотел=)) <BR>Но он же у нас не востребован?<BR><BR>Fill: как сказать не востребован. Dan: просто в один прекрасный день пришел Fill и сказал, теперь будет так. Нам пришлось всем построиться и послушаться. Коля: на самом деле мы сказали «Денис если хочешь будешь с нами это играть, а не хочешь, иди в Солярис.»=) Fill: хотите сказать что попсовые группы как Психея собирают тысячи народу? Коля: кстати собирают нормально! Fill: да? Скажу вам-группа психея-ху№ня. Коля:Не ну рубль в принципе парень нормальный. Он артист. Dan:мы его даже напугали один раз, он ехал на велосипеде. Fill: Рубль-я разберу твой сарай!!! <BR>А кого на нашей сцене можете выделить?<BR><BR>Коля: большой respect Amatorям.<BR>Fill: просто Ганыч пузатый парень...нормальный..<BR>Dan: Trash Baghdad, Эскимо.<BR>Коля: последнее выступление этой группы напомнило чем-то отдаленно system of a down. <BR>Dan: ты чего то путаешь!<BR>Коля: Потому что Гриша состриг волосы! <BR>Dan: группа GRENOUER очень хорошая. Fourth Dimension, на них стоит тоже обратить внимание.<BR>Коля: чесные группы. Вот эти две наиболее чесные!<BR>Dan: есть вот еще группа Korea..хорошие ребята.<BR>Коля: да Корея..парни отличные.музыка немножко другая, хорошие музыканты и неплохие друзья. <BR>А кто из западных исполнителей повлиял на вашу музыку?<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 10.01.2006 20:20:
Не хотелось бы постить не в тему топика, но говоря о прошлогодних релизах, не могу не вспомнить дилогию System Of A Down.<BR>Лично мне было очень интересно слушать всё это хозяйство. Армяне жгут неимоверно, говоря языком мастдая.<BR>Потом, неплохие релизы были от лейбла Inside Out - KINO "Picture", SPIRITUAL BEGGARS "Demons". Кстати, последние, как и любимые Русланом Apotygma Berzerk, также взяли за основу, по сути, музыку 70-х. Но как вкусно они её сыграли!!! И как следствие - один из лучших музыкантов прошлого года - Майк Аммот (помимо SB, ещё и Аrch Enemy и ex.Carcass). Имхо, конечно.<BR><BR>Но боюсь господа, скоро нас попинают отсюда в топик об "Итогах 2005".<BR><BR>Таким образом, на сегодняшний день - лучший альбом 2006 года - DRAGONFORCE "Inhuman Rampage".<BR>Хотя бы и потому, что пока ещё ничего другого не вышло. Но мне очень нравится. Правда ведь, очень легко и прятно слушать. Запоминающиеся мелодии, филигранная игра и т.п.<BR>"Хотите верьте, хотите нет" - Укротитель (Е.Леонов) в к/ф "Полосатый Рейс".

### METALLICA &amp; Рик Рубин

promoter 21.02.2006 12:35:
За последнюю работу SYSTEM OF A DOWN "Mesmerize/Hynotize" я поставил Рика Рубина в разряд "продюсер года" в своём личном топе за достижения в 2005-ом. Имхо, конечно же.<BR>Потом, причем тут рэп? Да, Рубин работал с репперами, Бисти Бойз например, но по мне такой рэп очень и очень даже.<BR>Ну и не надо забывать о том, что Рик явил миру такую неплохую групёшку SLAYER называется. Может кто слышал???

### METALLICA &amp; Рик Рубин

promoter 22.02.2006 16:16:
Ладно, не будем кичиться знаниями исторических тонкостей. <BR>Конкретно по сабжу. <BR>Как уже и писал, лично для меня тандем Рубин/Металлика многообещающий.<BR>От чего такие выводы?<BR>Рик Рубин на определённых этапах начинал работать с артистами и в конечном итоге выдавал на гора великолепный продукт, именно как организатор творческого процесса и продюсер. А точнее, он просто брал, на тот момент ещё малоизвестного артиста, и выводил его на «орбиту», «в люди»<BR>Причем это повторяется из года в год.<BR>Так было с альбомами Slayer “Reign in Blood“, “South Of Heaven” и далее.<BR>Та же ситуация  с The CULT, альбом «Electric”…<BR>Работа с RED HOT CHILLY PEPPERS, “Blood, Sugar, Sex & Magik”…<BR>Сотрудничество с PUBLIC ENEMY, DANZIG…<BR>И в конце концов превосходный продукт SYSTEM OF A DOWN.<BR>Фактически, вот уже более 20 лет безупречной работы.<BR>Надеюсь, что и в случае с Металликой Рик покажет себя.

### OBITUARY в России

DropDead 02.07.2006 01:17:
На Максима, который "Мясоголовый": всё что слышал :).. ну, к примеру, Death, Atheist, Cynic, End Zone (rus), Solefald, Arcturus, Sadist, Nocturnus, Tiamat (до 1997), Gorguts, Immolation, Ulver, Anorexia Nervosa, The Doors, Emerson Lake & Palmer, King Crimson, Leningrad, Dying Fetus, Suffocation, Necrophagist, Scrambled Defuncts, Devourment, Nasum, Norma Jean, Botch, Isis, System Of A Down, СЛОТ. Hip hop: Cypress Hill, ГанДуРас, Ю.Г, КАСТА. Horrors, porno, XXX<BR>я так думаю  что это концепция аллегорического солипсизма с искажением ономастической экзегезы  в контрадикции онтологической параномазии и с пеленгом на пелла агра .скорее всего ономотопея.. ПОжиратель мозгофф превед

### Вопрос ко всем, кто ходит на концерты

promoter 19.07.2006 17:15:
Ихти, концерты в Точке и Апельсине я тоже считаю среднего порядка. Не одним совкоговнороком ...<BR>Всё атнасительна... Скажем, сейчас System Of A Down по сравнению со многими группами звёзда, ибо денег немеряно стоит... (не без уважения ко многим последним)...

### Amatory, Психея и прочая ...

Анатолий Шмель 25.07.2006 14:49:
Из всех нюметаллических групп СНГ рулет только System of a down)<BR>Аматыри дальше Точки не пойдут. Уже помаленьку гниют.

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
SLIPKNOT-The Masks   XL,  L , M<BR>                     No One Safe  XL,  L , M<BR>                     Before I ForgotЕ..  XL,  L , M<BR>                     9. 0 : Live  XL,  L , M    <BR>                     Iowa   XL,  L , M<BR>                    You cannot killЕ  XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  People Shit   XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  -Vol.3: (The Subliminal Verses)  XL,  L , M<BR>                      We WonТt DieЕ  XL,  L , M<BR>                      Photo the band  XL,  L , M<BR>SODOM-new album   XL,  L <BR>SOULFLY Ц Dark Ages  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN- Hypnotize  XL,  L , M<BR>                  Question ! XL,  L , M<BR>                  Lyzka-Spoon (navy blue) XL,  L , M<BR>                  Comics (green t-shirt)  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN-Mezmerize   XL,  L , M<BR>SUMMONING  Lugburz  XL, L<BR>                             Oath Bound<BR>THEATRE OF TRAGEDY-Storm  XL,  L <BR>THERION - Lemuria    XL,  L , M<BR>TIAMAT Ц Logo   B/W   XL,  L <BR>                    The Astral Sleep XL,  L<BR>TOOL-Undertow   XL,  L , M<BR>            Lateralus (khaki)+black t-shirt  XL,  L , M<BR>            10 000 days   XL,  L , M<BR>VADER УDE PROFUNDISФ  XL,  L <BR>VADER    The Beast  (all print)XXL, XL,  L <BR>                 Revelations  (allprint)  XXL,XL,L<BR>                Ultimate Incantation  XL,  L <BR>VAI STEVE Ц The 7th Sons XL,  L , M<BR>VELVET REVOLVER-Contraband XL,  L , M<BR>VENOM -Welcome To Hell  XL,  L <BR>                 Black Metal  XL,  L <BR>VOMITORY-Primal Massacre  XL,  L <BR>

### TATTOO

Веста 15.09.2006 15:55:
А где можно найти на телефон System of a Down-Toxity с голосом в формате mmf?

### Самый масштабный метал-концерт

Dimas 11.10.2006 19:06:
system of a down

### Группа MORTEM ищет соло гитариста.

Headcrusher 19.10.2006 00:52:
2 man: А что случилось с лохматым гитаристом в футболке System Of A Down?

### Trivium - что это?

ScapeGod 30.10.2006 12:29:
В Монреале возможно всё. Но за очень много канаццких долларов (в среднем СиДи может стоить 30 бачков). Я ему с оказией послал Pro Pain, In Flames, Manowar (тока не смейтесь, ему 13 лет), System of a down (мы ж армяне), Judas Priest, да много чего. Сэкономили, в общем.

### Про фирменные майки, подскажите.

Анатолий Шмель 06.11.2006 15:31:
На горбе есть неплохая точка... Покупал футболку System of a down - с изображением группы, бен ладена и ещё какой то херни - 200 руб, просто чёрная футболка с надписью System of a down - 1200... Атпад...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 10.02.2007 09:41:
вазможна, я п посетил (в алпхавитном парятке)<BR><BR>митал:<BR><BR>Anorexia Nervosa (с прежним вокалистом)<BR>Arcturus (тожа желат. прежним вокалистом)<BR>Atheist (вроде они собирались заново, не?)<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Candiria<BR>Cypress Hill<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Cryptopsy<BR>Cynic (а этих мона было бы подбить сыграть каверы Death 91, а хули, играли же они там сессионно, было п забавно пазыреть!)<BR>Deranged<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Ephel Duath<BR>Horse The Band<BR>Gorguts<BR>Gronibard<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Meshuggah<BR>Ministry<BR>Necrophagist<BR>Nocturnus<BR>Norma Jean<BR>Solefald (с учотом расширенной программы)<BR>Spawn of Possession<BR>System of a Down<BR>Suffocation<BR>Ulver<BR><BR>немитал:<BR><BR>Atomic Rooster<BR>Camel<BR>Fish<BR>Gentle Giant<BR>Kansas<BR>King Crimson<BR>The Soft Machine<BR>UK<BR>Weather Report<BR>Yes<BR><BR>апсуждаемый Focus это тот у кого 1972, Moving Waves и ещё ряд I,II,III..?<BR>тогда я за.<BR><BR>на счот того кто распалса, кто воссоединилса  прецтавляю плохо, так тчо звыняйте.<BR><BR><BR>сафсем не разделяю восторгов касаемо Слеера (пацанов уважаю но не прёт чо та) и Ирон мэйден (это ваще пиздец гавно :dn:)<BR><BR>есть ещё ряд ди джеев и синтетических коллективов, рубающих dnb, breakcore, drone-ambient, darkwave-drone, post rock, noise. ну и типа того, на чтоп тоже интеренсо пазыреть:<BR><BR>Biosphere<BR>Bogus Blimp<BR>Bong-Ra<BR>Contagious Orgasm<BR>Deathprod<BR>Diesel Guitar<BR>Enduser (недавно был, но вчереника была ночьная, и диджей вышел псле часа ночи, что имхо - пиздец)<BR>Government Alpha<BR>Guilty Connector<BR>Haus Arafna<BR>ISZOLOSCOPE<BR>James Plotkin<BR>K2<BR>Kevin Drumm<BR>London Elektricity<BR>Lull<BR>Masonna<BR>Merzbow<BR>Mick Harris<BR>µ-Ziq<BR>Namanax<BR>Orbital Decay <BR>Q Project<BR><BR><BR><BR>но для каждого исполнителя своё настроение, и не факт, что в день когда мне хочица слышать Iszoloscope я пожелаю прийти на Devourment или Yes<BR>хехе.

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Анатолий Шмель 11.02.2007 00:49:
Вопрос предельно прост: ПЕРВЫЙ альбом какой группы вы считаете лучшим? У кого получился лучший дебют? Только просьба писать именно про первые альбомы, а не про всё раннее творчество групп. Для меня:<BR>Рапсоди. Сильнейший альбом группы, до неприличности профессионально для дебютника. Для меня один из лучших релизов в пагере.<BR>Pain of Salvation. Но это уже не так однозначно. Скорее личное. Кто-то назовёт это дерьмом, а по-моему шедеврально. <BR>System of a down. Тоже субъективно, но нравится очень многим.<BR>King Diamond. Хорош сука, думаю все согласятся.<BR>Ну кредл оф филф ничё, особенно если сравнивать с какого дерьма начинали другие гранды блека. <BR>Высказывайтесь...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Blackheart 11.02.2007 23:31:
из тех, кого ещё не было и кого ещё не анонсировали в этом году:<BR><BR>MERCENARY<BR><BR>Opeth<BR>Green Carnation<BR>The Kovenant<BR>Dark Tranquillity<BR>In Flames<BR>Thyrfing<BR>Emperor<BR>Dornenreich<BR>Wintersun<BR>Noumena<BR>Susperia<BR>System of a Down<BR>Ram-Zet

### Slayer в Москве

Тундра 05.04.2007 01:05:
Egorka: ай яй яй... зачем жо так человека то оскорблять.. что же он тебе такого сделал? А ведь ты наверняка обидел далеко не последнего человека в этом бузинесе. <BR><BR>А Слеер ХУЙ когда соберет 5 тыщ в Росии.. если только это будет фест<BR><BR>офф - а выступали ли када нить System Of A Down в европе?

### Посредственные гении

Анатолий Шмель 27.08.2007 17:22:
Давайте ка НЮ называть не будем - там всё говно кроме System of a down - лучшей группы вмири)))))<BR>А ПоС всё равно не культовые и не переоцененные))) "...Страшно далеки они от народа..." 

### Про фирменные майки, подскажите.

Вежливый 31.08.2007 22:27:
"Вот на моем сайте есть позиции, не хуже польского мерча - все довольны!))"<BR><BR>а с каких пор польский мерч считается хорошим???<BR><BR>"Покупал футболку System of a down - с изображением группы, бен ладена и ещё какой то херни - 200 руб, просто чёрная футболка с надписью System of a down - 1200... Атпад..."<BR><BR>попытка сравнить тряпку на один раз и фирму?

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Ghast 07.09.2007 12:26:
ARCTURUS - The Sham Mirrors<BR>BLIND GUARDIAN - Nightfall In The Middle-Earth<BR>EMPEROR - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>GREEN CARNATION - Light Of Day, Day Of Darkness<BR>HOLLENTHON - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>IHSAHN - The Adversary<BR>MASTODON - Leviathan, Blood Mountain<BR>MY DYING BRIDE - Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>OPETH - Still Life, Blackwater Park<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels Of Distress<BR>SYSTEM OF A DOWN - Toxicity<BR><BR>За критерий брал в том числе целостность восприятия работы, поэтому в список не попали такие заслуженные и мною любимые деятели, как например DAR, MORGUL, ORPHANED LAND, SOLEFALD, DAN SWANO и проч.<BR>

### Новинки 2007

Анатолий Шмель 23.10.2007 23:37:
Скачал сольник Сержа ТАнкяна. Вполне уровня System of a down. Будем слушать дальше...

### Artmania (СПб, art metal)

Блондинка 26.10.2007 17:12:
отец Сергий, совсем не мы придумали стиль art metal=) Если не ошибаюсь, то первой была группа System of a Down, затем питерская Atomica. А металл бывает разным=)))<BR>Впрочем, согласна, что это не металл. Для того мы и используем вышеуказанный стиль=)

### Оставшиеся концерты мечты..

Анатолий Шмель 02.11.2007 02:28:
Ну и System of a down  - мечта всей жызни)

### Artmania (СПб, art metal)

Психастеноподобный истерошизоид 07.11.2007 02:31:
"а когда было не так?.." (бЛОНДИНКО)<BR>"твои понания охуительны" (noizefixion)<BR>когда-то давно названия стилей определяли лэйблы по отношению к группам, пластинки которых покупали. Естественно, обговоривая эти вопросы с группами, хурналистами, критиками...<BR>Поэтому то, что SOAD так назвали свой стиль - чистой воды пиздец. Ммда.. смотрю, Sieges Even, Mekong Delta, Psychotic Waltz, Dream Theater "и пр. и пр". нервно курят в сторонке... <BR><BR>по сабжу... попытка рокопОпса быть слегка "опрогенным"... Что-то среднее между Poverty's No Crime и город 312. Назвать это чем-то ярким не поднимается рука. Можно это назвать потугами на прог, если б не было таких текстов, и женского вокала. Они всю "артовость" или "проговость" (называйте как хотите) убивают.<BR><BR>Кстати, причём здесь System of a down?  

### Artmania (СПб, art metal)

otec_SERGIY 07.11.2007 13:50:
"Кстати, причём здесь System of a down? "<BR><BR>без Анатолия Вассермана не разберёшь теперь

### Artmania (СПб, art metal)

Максим - LOGIN! 07.11.2007 20:50:
<I>не мы придумали стиль art metal=)<BR>Если не ошибаюсь, то первой была группа System of a Down, затем питерская Atomica</I><BR><BR>Т.е. они придумали второй раз? Или как всегда: американские спецслужбы выкрали 95% рецепта, када у наших всё было на мази, и передали самозванцам из SoaD?<BR><BR>А жаль, что первые не Atomica! :(<BR><BR>Но радует, что хоть на втором месте... ведь масштаб не шуточный - мировой! :)

### Послышалось...

Pharaoh 24.11.2007 09:29:
Отличная тема. Давно коллекционирую такие приколы, но всё равно прочёл здесь много нового. И у меня есть, что добавить )))))) :<BR><BR>Butterfly temple - Вабить, кликать, стон глотать [3:49] - "Ягодица потная!!!"<BR>Children of Bodom - Needled 24/7 [1:24] - "My яйца catching fire"<BR>Children of Bodom - Angels don't kill [1:48] - "Ягодка!!!"<BR>Grave digger - Mordred's song [0:40] - "Ей поди на нас насрать"<BR>Kotiteolisuus - Aamu [1:39] - "На ступеньку обоссала Дуня"<BR>Lacrimosa - Crucifixio [3:51] - "Сердце"<BR>Nightwish - Elvenpath [2:23] - "Fuck off"<BR>Nightwish - Kuolema tekee taiteilijan [1:04] - "Sexy"<BR>Nightwish - Cadence of her last breath [1:42] - "Мир и конопля"<BR>Nightwish - Slaying the dreamer [1:03] - "Соловей!"<BR>Nightwish - Sahara [3:53] - "Стану выть из сортира"<BR>Nightwish - Tutankhamen [1:35] - "Ты жираф"<BR>Rammstein - Spring [1:27] - "Дерьмо"<BR>Six feet under - Cover version [0:25] - "Это заяц скинхэд"<BR>Slipknot - Wait and bleed [1:43] - "Вова, налетай!"<BR>System of a down - Sugar [0:17] - "Сука!!!"

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Анатолий Шмель 22.12.2007 05:25:
За System of a down косарей 5 рублей.<BR>Вообще на чёнить проговое хорошее сходил, на пэйнофсалвейшн или там симпхони икс... Ну тут косаря 2-3 максимум. Только йух оно к нам приедет....

### ПИЛИГРИМУ нужны музыканты, звукорежиссеры и техники.

promoter 08.01.2008 18:10:
Лично я буду ходить на концерты и покупать альбомы тех групп, которые будут всё это невъебенно исполнять... Независимо от стиля...<BR><BR>Ну вот... скажем... из последнего...<BR>SYSTEM OF A DOWN...<BR>Ну как это назвать, модно... иль не модно???<BR>Критики так до сих пор и не успели это направление охарактеризовать... Вроде бы и америнканци... а с другой стороны... армяне... вроде бы и тяжело... но с другой стороны и панком отдаёт...  Музыка вроде проста... Но как ебашут!!! ребята...<BR><BR>так шта... стиль здесь непричем...<BR>И вообще... я думаю так... Вот выйдет новая свизда, группа наззванная... ну хоть... ТRUE-BLACKEST-JESUS... И что??? На неё сразу клюнут?<BR><BR>Мне кажется так, если Андрей Ковалёв решил сделать что-то серьёзное, чисто с музыкальной точки зрения... Ну почему обязательно Симфо-Блэк?  <BR>А скажем, попробовать сыграть как те же Pain Of Salvation, или Porcupine Tree...<BR>Да и те же Tiamat, или Opeth... которые и симпхонизмы используют, да и христиан вроде не жалуют... Што уж только на DB и COF замыкаться, заведомо сужая себе рамки...<BR>Ы???

### Откуда в Скандинавии бум тяжелой музыки в последние 15 лет?

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 13.05.2008 18:38:
Кстати, Германия - туда же. Про США я ваще молчу - читаем тексты Metallica, Slipknot и System of a Down )

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Анатолий Шмель 14.05.2008 14:50:
System of a down - Toxicity

### Новинки 2008

Хорёк 31.07.2008 20:50:
А ну ка всем быстро качать дебютник группы Scars on Broadway!!!!!!!<BR>Сабж - проект гитариста System of a down, Дарона Малакяна, автора всех хитов системы.<BR>Это не нюметалл, на альбоме много элементов панка и особенно глэма.<BR>По мне так альбом ахуителен, хотя ещё надо вслушиваться.<BR>На медиапортале есть например.

### Новинки 2008

vasiyama felix 04.08.2008 22:59:
"""А ну ка всем быстро качать дебютник группы Scars on Broadway!!!!!!!<BR>Сабж - проект гитариста System of a down, Дарона Малакяна, автора всех хитов системы.<BR>Это не нюметалл, на альбоме много элементов панка и особенно глэма.""" (ц) Фабрик<BR><BR>Фабрик, а где ты там "особенно глэма"-то усмотрел?!?!?! Прифанкованный мэйнстрим в духе RHCP эпохи One Hot Minute, тогда уж ;) LOL<BR><BR>А Моторхэд песдат, ага :эгрии:<BR><BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Шедевры

Хорёк 10.02.2009 22:01:
Lacrimosa - Elodia<BR>Orphaned Land - Mabool<BR>System of a down - Toxicity<BR>Pain of Salvation - Remedy Lane

### Музыкальные конфликты!!!)))

Хорёк 16.03.2009 19:39:
Вот такую вот поеботину нарыл в ютюбе <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=o5W-5oAgAVw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=o5W-5oAgAVw</A><BR><BR>Слушать эту муйню целиком не стоит, достаточно послушать первые 20 сек и понять что это оскорбления одного недорепера - другого.<BR><BR>Но топ не о недореперах. Вот интересно, а были ли в истории металлической музыки прецеденты когда группы (или сольные исполнители) конфликтовали между собой и записывали такие вот анти-треки направленные против друг друга?))<BR><BR>Я вот знаю что System of a down как то подъ*бывали Лимп Бизкит, но и то очень завуалировано.<BR><BR>Вопрос к историкам мятала)

### Американская металлическая группа №2 в музыкальной истории

Хорёк 18.07.2009 21:06:
Первая, конечно, Металлика.<BR>А вот на лавры "второй" претендуют очень многие.<BR>Ну так, навскидку:<BR><BR>Megadeath<BR>Manowar<BR>Pantera<BR>Dream Theater<BR>System of a down<BR>Korn<BR>Slipknot<BR><BR>Ну и каждый сможет много чего ещё добавить.<BR>Собсно, однозначно второй нет. <BR>А вы второй какую считаете?

### Основные теории и концепции музыки

Хорёк 28.08.2009 16:47:
Что откуда вытекает и что куда вставляют...<BR><BR>Мое знакомство с музыкой началось в начале 90ых, Вика Цыганова. Душевный искренний и вполне интелегентный блатнячок. хз, почему то тогда довольно популярна была, впрочем эпоха...<BR><BR>Потом Валерий Меладзе, первые альбомы. Кста до сих пор нравятся реально, мелодии там потрясные, одна "Актриса" чего стоит.<BR><BR>ЗАтем русский рок, сестра слушала старшая. Кино, ЧИж, ДДТ... Особо не нравилось, но я тогда уже различал понятия рок/попса и считал почему-то что рок слушать круче. Мне лет 9-10 было. Тогда впервые заметил что многим людям на саму музыку то похуй, зато то что можно встретится с кемто в майках одной группы и бухать - очень значимо. Я разочаровывался (паст континиус)..<BR><BR>98 год сука, клип ОТшельник Арии. Ебать копать, вот где музло настоящее. Тяжелый рок... Купил все альбомы... Потом естессно открыл Миталлику, НИрвану (на самом деле всего пару песен нравились) и ещё чето. Ваще это был уже подростковый возраст, тогда в среде слушать тяжеляк было как то немодно и не круто. Я был латентным миталистом, шкерился. Не от пиздюлей а от образа "романтика" ну типа того...<BR><BR>2001 год услышал System of a down, до сих пор любимая группа. НУ дальше ню-миталл, начал копать андерграунд - блек, дет, дум, пагер... из всего этого (альбомов 200 скупленных на горбе (в мрз ахахха) в сердце осталась только Анатхема.<BR>ПОзже всего открыл для себя прог. ГОда 3 назад всего. Почему-то когда слышал термин прогмитал думал что это что-то электронное и совсем уж необычное. 3-4 группы вошли в 10ку любимых в итоге<BR><BR>Ща ваще пофигу слушаю хаусец интеллигентный фоном в остальном от харды до сладжа<BR>нах все это написал незнаю, заработался видимо

### Новинки 2009

Хорёк 26.10.2009 10:47:
ыть!<BR><BR>Slayer - World Painted Blood<BR>Венесуэльский эмбиент. Не знаю, чо вы там цените в трэше, возможно технику там, ещё чего, а мне главное чтоб штырило. Альбомчик штырит, матёрый. Песни все одинаковые, но в данном случае так и надо. Жирно, качево. Сложно описывать, да и особо нечего, лучше слушать. 4.5/5<BR><BR>Shadow Gallery 2009<BR>Слабо, очень слабо. Плюсы размазались а минусы остались. Всё тот же сладковатый мягкий саунд, отдающий хиппи, но вот потрясных мелодий и душевных хоровок почти нет. Бытовая пластинка какая-то. Нет, есть интересные финтифлюшки, в каждой 7минутной песне есть интересные 40 секунд. Маловато, не? Второе прог-разочарование после поркупайнов. 3/5<BR><BR>Arcane 2009 <BR>Австралийский атмосферный эпичный тяжёлый чистовокальный митал. Притом прогрессивный. Тяжёлый саунд и восточные хоровые распевы вызывают аналогии даже с System of a down. Но тут все медленнее и многоуровнее. В целом, классный релиз. Чё ни говори а красивой музыки выходит мало. Таким и должен быть эпичный прог. Класс. 4.5/5<BR><BR>Subsignal 2009<BR>Это правоприемник Sieges Even, последние альбомы которого были жутким шлаком. А сабж на редкость хорош. Это не метал, да и не прог вощемта. Неторопливый, атмосферный, расслабляющий красивый...арт рок? Хотя вроде и не арт, очень все просто и прямолинейно. Вокал чем-то на раннего Меладзе смахивает. Мелодии очень приятственны, не слащаво. Идеальная пластинка на ночь. 4.5/5<BR><BR>Killswitch Engage 2009<BR>Миталкорчег с родраннера, гы-гы<BR>Это не трендовая шняга и не произведение искусства. Где-то между. Бытовой, не тяжёлый металкор, довольно душевный. Мелодии приятные, но особых эмоций не вызывают. хз, с утра хочется ченить пободрее а на ночь покрасивее... Но в целом неплохо, сушабельно 4/5<BR><BR>Adagio - Archangels in Black<BR>Ну ты подумай, мало того что оригинально, да ещё и до мерзости хитово. Жанр веселый, согласитесь немногие мешают прогпауэр с готикой. Этакой симбеоз чилдрен оф бодом с симфонииксом. А вот мелодии такие придумаю щас единицы. Это реально хиты. Причём все граматно - припечики слегка хоровые, атмосферные. Кто ещё такие сможет придумать из жанра я хуй знает. Хелловин смогут. Симфони икс смогут. Ну и ещё групп 5.<BR>Высший бал прежде всего за мелодику, альбом-прецидент в 2009<BR>5/5

### Золотая кладовая мирового рока!

Хорёк 20.11.2009 07:44:
С Киссом интересный момент. Вот типа одна из самый популярных метал (или почти ) групп за историю. Их рекорд за первую неделю продаж - 100 с хреном тыщ дисков. К примеру, System of a down - Mezmerise в 2005 за первую неделю - 800 000. Как же так? Цунарефы продают в 8 раз больше металбогов? Можно конечно всё списать на моду и тренды, но чёто не получится. Кисс для своего времени были куда трендовее чем соад для своего... Мож, дело в таланте...)

### КЛАССИКА 2000ых

Хорёк 19.05.2010 09:55:
Между тем, двухтысячные закончились. Ныне топают "десятые")))<BR><BR>Многие скажут, что в 2000ых альбомов, претендующих на попадание в историю митала не было вообще. Нехуй господа, были хорошие пластинки.<BR><BR>Так вот, предлагаю составить десятку релизов, которые попали на ваш взгляд или могли бы попасть при соотв. раскрутке в "классику 2000ых".<BR>В произвольном порядке:<BR>1) Dimmu Borgir - Puritanical<BR>2) Saturnus - Veronica decides to die<BR>3) Scorpions - Humanity<BR>4) System of a down - Toxicity<BR>5) Lamb of god - Wrath<BR>6) Pain of Salvation - Remedy Lane<BR>7) Cynic - Traced in air<BR>8) Orphaned land - Mabool<BR>9) In flames - reroute to remain<BR>10) Leprous - Tall poppy syndrom

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Хорёк 31.05.2010 17:27:
Эх подрулила б на этот армянские фэст мая любимаю армянская группа System of a down - хоть в коробке для ксерокса полетел бы на этот фест.

### Сносит ли башню от 1 песни?

Хорёк 13.08.2010 09:50:
Дохрена таких. У одних System of a down штук 10 наберется. Из относительно последнего<BR>Mercenary - embrace the nothing<BR>Coheed and Cambria - shatterd symphony<BR><BR>На последнем Агаты Кристи тож много таких<BR><BR>Ггггггг тут ещё трушный Тхор, ни одного прогового и фьюжнего релиза в списке нет)))

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Хорёк 06.09.2010 14:42:
94-98 чё слышал от сестры, из русского рока) Больше всего помоему Нау нравились<BR><BR>98-2000 Арея!<BR><BR>2000 - 2002 Альтернатива всякая и панк, пожалуй Offspring<BR><BR>2002 - до н. в. System of a down далее дифференциация:<BR><BR>2004-2006 блэк, дум, павер, мелодэт и т.д. я собсно начал копать митал вглубь Любимые - Лакримоза, Анатхема, Инфлеймс<BR><BR>2007-2008 Всякое прогрессивное и авангардное Симфони Хэ, Пос, Арктурус и много всего другого<BR><BR>2009-2010 Экстрим прог, модерн трэш, дэтдум (все устаканилось, я понял что истинно мне дорого)) Leprous, Lamb of god, Saturnus, Агата КРисти

### Митол 21го века. Воскресная школа.

promoter 17.10.2010 16:13:
В нулевых годах открыл для себя в общем-то... немало групп, а вот что сильно зацепило... так это System Of A Down, Mastodon... например...<BR>С Ирейха несколько команд... Я бы не стал заявлять категорично, что вот, мол, всё... остановка, всё уже сделано...<BR>Неужели мы будет искать открытия подобные 70-м годам? Такого просто быть не может... и не будет...<BR>Музыкальное древо постоянно растёт и верхние веточки никогда не будут равными с нижними сучьями... из которых растут они сами...

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Хорёк 17.10.2010 16:17:
А ну да, System Of A Down)))<BR>Моя любимая группа вообще и навсегда, обязательно слушать 2001 и 2005ые

### Митол 21го века. Воскресная школа.

V 18.10.2010 08:27:
Lifelover - пожалуй, этим многое будет сказано.)<BR>Во многом (хотя и не во всем) согласна с Белиалом. Но не забываем еще и про слатш, например. То есть, тенденция "тяжелее, медленнее и глубже" всё же есть.  Про павер, пожалуй, лучше не упоминать вовсе, как самозахлопнувшийся жанр. насчет блэка полностью согласна, здесь стоит упомянуть отдельно блэк-н-ролл). за деятельностью уже сформировавшихся (в 90х) любимых коллективов продолжаю более-менее пристально следить, например, это касается Satyricon'а - в этом контексте. Бурно развивается и загнивает (вследствие популяризации) индастриэл и в особенности ebm-metal, лично мне очень симпатичный, но смертельно уже поднадоевший.<BR><BR>И System Of A Down, да, обойти вниманием такую мощную и самобытную команду просто невозможно. Жаль что уже, по-видимому, распавшуюся.<BR><BR>вообще, всё нормально, ныть не будем.)

### Помянем?

Хорёк 23.11.2010 12:15:
По сабжу:<BR><BR>System of a down<BR>Mind`s eye

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Хорёк 30.12.2010 15:37:
Надо замутить ПрайсХорь Фэст<BR><BR>Участвуют:<BR>Григорий Лепс<BR>Стас Михайлов<BR>Avenged Sevenfold<BR>System of a down<BR>Пилигрим<BR>Ольга Романова<BR>Эпоха

### SYSTEM OF A DOWN в Москве 21 июня 

ward 08.02.2011 00:38:
SYSTEM OF A DOWN в Москве 21 июня <BR><BR>СК Олимпийский <BR>Цитата: <BR>Легендарные "System of a Down" решили воссоединиться и отправиться в тур! Концерт в Москве состоится 21 июня в СК "Олимпийский". Со дня на день ожидается поступление билетов в продажу. И кстати! Билеты в фан-зону вы сможете приобрести только у нас! <BR><BR><A HREF="http://www.kontramarka.ru/portal/ru/zayavka/default.html" TARGET="_blank">http://www.kontramarka.ru/portal/ru/zayavka/default.html</A>

### А как на концертах вообще?

Хорёк 08.02.2011 12:40:
На концертах - музыка, люди, группы, микрофоны. На концертах много абрыганов<BR><BR>Но - рискни<BR><BR>Да, это че еще я вот на System of a down в июне пойду - вот там будет армянско-турецкая война, но похуй, пойду, а то покарают меня страховые боги

### Новинки 2011

в чем сила брат? 16.03.2011 11:10:
Amon Amarth -Surtur Rising 2011 отличный мелодичный альбом.если предедущие альбомы были гимноподобные то этот очень яркий выразительный появилось много разнообразных соло ,позабавил бонусный трек Aerials (system of a down)-мощно ,зло  и интересно.

### Sin duda ninguna.

Хорёк 18.03.2011 12:14:
На память приходят<BR>69 eyes - dance d amour<BR>System of a down - Streamline<BR>Adagio - Vamphyri<BR>Myrath - No turining back<BR><BR>Ну и почти все соляки In flames, Black Sabbath, Behemoth, Lamb of god

### Личность Чарльза Мэнсона

Хорёк 06.04.2011 10:32:
Че думаете? Ебанутый девиант-мочила или что-то серьезнее, этакий личностный отпор требованиям эпохи?<BR><BR>Например, его идеями очень увлекается Дэрон Малакян из System of a down. Все думаю знают песню ATWA.<BR>Топ навеян топом Син Дуда Нингуна

### Новинки 2011

belial 09.04.2011 22:17:
AMON AMARTH “Surtur Rising” – 2011 (викинг-мелодэт)<BR>Похожий с Суидакрой случай произошел. Новый пласт, очень и очень похожий на прошлый, и так же как и с Суидакрой хитов не достает для пятерки и обильного слюноотделения. А так все, как и должно быть, как и ожидалось. Без сюрпризов.<BR>Боги Скандинавии не заканчиваются, петь есть о чем, тренд выдержан. Одной из лучших черт Амартов можно считать, интересный факт, что бородачи всегда умеют находить баланс в записи и звуке, никогда не скатываясь до слащавости и запредельной пластмассовости, одновременно показывая мощу всех инструментов. Хотя, возможно, что это заслуга Богрена, который их давно уже пишет на одной и той же студии. Это все было бы невозможно, конечно, без качественных простых риффов, умеренно-забойной работы драммера и само собой колоритного вокса Хегга. Состав стабилен. Народ не разбегается. Монолитная команда Амон Амарт. Производственные мощности загружены на полную катушку! <BR>Собственно, начало диска ничем не заинтересовало. Первый трэк, копирайт с хитов прошлого Twilight…, пара следующих, в ту же степь, плюс прямые заимствования с With Oden On Our Side. А вот Slaves Of Fear & Live Without Regrets, полновесные боевички, особенно вторая, где эпическая гитарная фишечка и красота рулит и скребется по закоулкам души нехуево. Следующие вещи тотально малоинтересны и фоновы (мэйби The Last Stand Of Frej, еще куда ни шло), вплоть до сильнейшего хита-недомедляка, оказавшегося по иронии судьбы в самой жопе, Doom Over Dead Man. Ну а в самом конце (простите меня, исключительно ради справедливости пишу), нашелся кавер на System Of A Down!!!!!!!!!! Так как я оригинала естественно не слышал (искушали мысли подлые и ангелы херстовы, но я не поддался), то буду считать, что это позорище прошло мимо моих ушей! А если объективно, то такие каверы просто уничтожают к ебеней матери всю атмосферу. Так недолго и до Михалычей!<BR>Альбом, который ничего не показал нового и просто отбивает бабло. Но это тоже подход к творчеству. 80% филлер, как говорят не русские!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2011

Хорёк 09.04.2011 22:42:
Ну а в самом конце (простите меня, исключительно ради справедливости пишу), нашелся кавер на System Of A Down!!!!!!!!!! (с)<BR><BR>Согласен, Бел, это возмутительно. Нехуй всяким викингам с их двухнотными пикалками порочить наследие великих американцев.

### SYSTEM OF A DOWN в Москве 21 июня 

ward 23.06.2011 20:12:
Отчет о концерте SYSTEM OF A DOWN в Москве 21 июня<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/4480" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/4480</A><BR>

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Alexey Markov 23.12.2011 13:51:
Тич, про металэрию первый раз слышу :) но приятно, что кто-то просто из любви к делу епишку выложил.<BR><BR>хипокрита убрал из ротации. по всем опросам лидирует лост прайд и на втором месте тайм джоурней. <BR><BR>вокал на альбоме будет повеселей :) да и вообще всё. тут специально многое проще сделано, чем могло бы быть. нужно же показать рост :)<BR><BR>Дофф, баллада, хипокрит и хелп ми аут - слишком другие и "не в тему". Фанаты хеловина плюются, фанаты disturbed и breaking benjamin пруцца. там же рядом godsmack, system of a down и black sabbath, а эти 5 групп я вообще никогда не слушал и на них соотв. не ориентировался.<BR><BR>ну и страннейший эффект - иностранцам и вокал, и гитары, и вообще музыка нравится больше, чем соотечественникам. говно у нас в ушах, товарищи.<BR><BR>приходите завтра за дисками в 16.00, если что мой тел 364-00-46.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Ed the Hunter-2 12.05.2012 13:57:
Следующее воссоединение System of a Down состоится с Русланом, т.к. Шаво торжественно передаст ему свою басуху, предварительно подписав её у Князя. Если Лазарь и Маша отпустят его из "Арконы" на время, конечно.

### Новинки 2012

Хорёк 26.05.2012 13:06:
The Murder Of My Sweet - Bye Bye Lullaby (2012)<BR><BR>В начале 2008ого года наткнулся на льбом группы Mind`s eye 2007ого года, он меня зацепил нехило. Чето в нем было такое, что я не встречал в метале не до не после. Но потом фронтмен и сонграйтер забил на эту группу и замутил унылую готик-метал формацию, о которой и рецензия. Поет некая Анжелика с приятно выделяющимися частями тела. На прошлом альбоме она была похожа на клубную прошмандовку, каким-то образом попавшую в метал группу. Сейчас выглядит как-то более похабно и блядски и чем-то напоминает порнозвезду Джианну Майклс, постройнее впрочем.<BR>Ах да, музыка. Прошлый альбом был отголоском предыдущей группы и местами цеплял. Мрачная нервная, нетипичная для готметала атмосфера с сильными порой припевами. Этот альбом - тотальный обосрыш. Во-первых, он очень спокойный, что вообще странно для такого метала, во вторых с мелодиями стало жиденько, в третих петь баба стала еще однообразнее и похуистичнее. Блин, а веть это еще хороший экземпляр коммерческого готметала, что же в срднем, не говоря уж о плохом. 3.5/5 и так будет со всеми кто предаст музыку в угоде коммерции, которую он кстати хуй получит<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0Qc0tNeOuCI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0Qc0tNeOuCI</A><BR><BR>Teodor Tuff – Soliloquy (2012)<BR>Бравым норвежцам стало стыдно за позорный релиз описанный выше и они замутили мегаальбом. Хм, наверно наиболее стилистически близким к этому является позднее творчество Tyr, но я лично слышу тут отголоски System of a down, Orphaned Land, Mercenary, Myrath, Kamelot. Только тут средневековье а не восточность. Мясистый сексуальный саунд (Якоб Хансен), красивейшие акустические переборы, хитровыебаная и порой реально вызывающая восхищение мелодика. Вокаляра тоже не промах, даже 2. Второй, запасной кстати еще круче, но вступает только во второй половине альбома. А главное - полная раскрепощенность, норвегам похуй на тренды и лидеров стиля, они играют как хотят. Послушайте, не пожалеете, в любом случае - интересно. 5/5<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lrfAyexYYZ0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lrfAyexYYZ0</A>

### Кто круче Блэкмор или Морс.

promoter 25.07.2012 18:13:
"много ли людей увлекающихся тяжелой музыкой слушают треш после 40 лет, ведь треш метал по большей части это для молодых ребят с агрессивной настроеностью и повышенной выроботкой тестерона ,не думаю что люди в промоторском возрасте все также агрессивны и также любят слушать про..." (с) shah<BR><BR><BR>Не знаю как другие, но вот ко мне опять возвернулся интерес к трэшу... Впрочем, наблюдаю это и среди других своих "ровесников" лет на 5-10 помоложе меня...<BR>Хотя... с удовольствием слушаю и собираю в коллекцию пластинки более "свежих" исполнителей, типа Mastodon или там System of a Down... Нравится новый английский блэк, типа TODTGELICHTER....<BR>Но трэш... это этап в жизни...

### Про старость

Хорёк 11.02.2013 22:45:
Лет 10 назад вроде было ничего еще, старшие классы школы, одноклассницы, System of a down, а ща все чето трещит и крякает, события через 2 дня забываются, харддиск уже года 3 как переполнен. Тридцатилетние женщины в транспорте уступают место а бабульки спрашивают, смотрел ли концерт Олега Погудина по культуре с утра. <BR><BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Хорёк 28.05.2013 20:27:
Стейг тут про ЗОг и айремена пару страниц назад, а я чето вспомнил<BR><BR>System of a down 2005 год<BR><BR>Под миллион проданных альбомов в первую неделю в одном США. Стадионы типа Локомотива в Черкизово сольно собирали как делать нехуя, в 20 странах по продажам всех имели<BR><BR>И распались, отношения мол не комильфо, эго у каждого взыграло. Где же был ЗОГ, блять, у меня тут личная на него обида

### Новинки 2013

Хорёк 29.05.2013 22:14:
Тёма, список моих любимых метал-групп<BR><BR>Avenged Sevenfold<BR>System of a down<BR>Shinedown<BR>Disturbed<BR>Baroness<BR>The Ocean<BR>Mercenary<BR>Anathema<BR>Myrath<BR>Teramaze<BR>Trivium<BR>Leprous<BR><BR>В серединку пасмари.<BR><BR>Группа шикарная и если ты не заметил то я  единственный в этом топе кто интересуется подобным форматом 

### 10 лучших альбомов которые вы нашли для себя за последние 5 лет.

Хорёк 20.07.2013 16:41:
Avenged Sevenfold - Avenged Sevenfold 2007<BR>Avenged Sevenfold - City of Evil 2005<BR>Disturbed - 10 000 fists 2005<BR>System of a down - Mezmerise\Hypnotyze 2005<BR>Gogol Bordello - Trans-Continental Hastle 2010<BR>The Ocean - Antropocentric\Helliocentric 2010<BR>Five Finger Death Punch - American Capitalist 2011<BR>Vangough - Manikin Parade 2009<BR>Mercenary - Architect of lies 2008<BR>Myrath - Tales of the sands 2011

### The Offspring - кому нравится?

Хорёк 01.09.2013 12:31:
Мелодисты были великолепные<BR><BR>Правда я нехило обломался что Feelings не их песня, была любимой<BR><BR>Что модного в такой музыке сможет объяснить только белиал думаю)<BR><BR>Посмотрел рейтинги их продаж, охуел. В начале нулевых первые недели продавали раз в 8 меньше чем скажем System of a down. Я думал они всегда билборд возглавляли. У нас то абсолютным культом были.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

tem1979версия 3.0 14.09.2013 11:38:
Пятерка наиболее слушаемых 5 альбомов с середины августа по середину сентября.<BR> <BR>1.We Butter the Bread with Butter - Project Herz (EP) (2012) его я слушал чаще всего, если верить статистике в айтюнсе прослушан он не менее чем 14 раз , за месяц.<BR><BR>2. Ленинград -«Вечерний Ленинград» (2012)Удивительная способность группы и Шнура  писать и исполнять не только развеселые матерные песни, а еще и писать и отличные инструментальные композиции.При прослушивании в новых интересных аранжировках старых до боли песен, виден талант группы , который увы не пропьешь. Альбом кстати недавно издан на виниле. Огорчает всего в этом альбоме одно -Уж очень он короткий меньше 30 минут.<BR><BR>3.Witherscape - The Inheritance  2013(проект Дан Свано альбом понравится тем кто любит Edge of Sanity за альбомы Crimson и Crimson II)<BR> <BR>4.Watain -The Wild Hunt 2013( альбом зацепил сначала  двумя  песнями в духе Bathory- периода Twilight Of The Gods", а дальше просто весь понравился).<BR><BR>5.System of a Down - Toxicity (2001) <BR>

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

Хорёк 16.09.2013 20:14:
Самое интересное охлаждение души - System of a down<BR><BR>Думал никогда не перестану торчать, ан нет, сейчас все это слушается приятно но не более<BR><BR>По сабжу - практически все группы рулившие в начале нулевых

### Весь спорт России и мира

Dimas 11.11.2013 18:35:
<A HREF="http://truba.com/video/388831/" TARGET="_blank">http://truba.com/video/388831/</A><BR>еще раз просмакуйте матч Спартак - Зенит, да еще и под музыку System Of A Down

### Новинки 2013

Хорёк 14.11.2013 21:53:
Vangough - Between the madness 2013<BR><BR>Помница первый альбом этих янок вызвал у меня практически культурный шок, но правда сугубо по содержанию а не форме. Настолько красивая гипермелодичная элегантная музыка, что хуй поймешь какая играет по счету песня, лишь бы оно не кончалось. Второй альбом весьма разочаровал - американцы стали тяжелее, набадяжили много стандартных скучных клавиш, увеличили градус "рваности" и в итоге соснули по большому счету.<BR><BR>Новый альбом - не просто некст левел а прямо таки заява на элитарность в жанре. Нарулив вкуснейший и самобытный гитарный звук на стыке стоунера и треша, добавив много сырой чистой акустики с натурыльными симфоническими инструментов (несколько евреев подыграли на скрипках и виолончелях), выдав потрясный мелодический уровень Вангог сотворили настоящий пиздец в локальном масштабе. Ассоциации самые различные - Baroness, System of a down, светилы арт-рока и мелодичного хэви, а инструментал ближе к концу альбома напомнил мне эталонные пост-металлические эпики - что то такое я оч ждал от нового Cult of Luna и нихера не дождался. <BR><BR>Vangough, конечно, сказочные долбоебы. обладая нехилым потенциалом они не смогли достигнуть уровня известности даже просто приличных команд своего поджанра. С таким промоушеном только с Pain of Salvation путешествовать, что янки пока и делают. Вот и на этот раз даже не удосужились выложить на ютюб сингл заранее. Впрочим их дело.<BR><BR>Послушайте, ибо на бэндкампе весь альбом нахаляву без скачки. Как минимум тут очень вкусный живой звук, чего так не хватает большинству альбомов. Советую песню ALone. 5+/5<BR><BR><A HREF="http://vangough.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://vangough.bandcamp.com/</A><BR><BR><BR>Five Finger Death Punch - The Wrong Side Of Heaven And The Righteous Side Of Hell Volume 2 - 2013 (320 kbps)<BR><BR>Про этих хз че писать. Нихера не откровение, но насколько граматное и задушевное музло! Помягче первой части 5 -/5

### Агата Кристи R. I. P.?

Хорёк 17.09.2014 19:31:
хз, зх<BR><BR>Наебали таки!<BR><BR>Ну ты не печалься, мои любимые System of a down так же пост-чёс замутили

### Что такое метал (металл, митал, митол)?

Хорёк 27.09.2014 16:56:
Собсно, часто слышу от посетителей данного сообщества, да и не только что та или иная группа не является металом. Такое к примеру читал про Lamb of God и System of a Down. Да и про многие другие с объективно тяжелым звучанием. <BR><BR>Вот без приколов, вопрос прежде всего олдовой части кибуца, а на основанием каких критериев можно считать группу металом или не считать им (пусть она и звучит тяжело)<BR><BR>Плотность звучания?<BR><BR>Имидж участников?<BR><BR>Год, когда она начала играть? (в нармальные времена или когда все уже были пидорами)<BR><BR>Наличие/отсутствие каких-то звуковых эффектов навроде брейкдаунов или электро-сэмплов<BR><BR>Тип вокала?<BR><BR><BR>Высказывайтесь, прошу.

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Хорёк 12.08.2016 11:03:
Ерунда. Когда раз в 5 лет приезжает одна из любимых групп, абсолютно все равно, сколько отдавать - 3 или 4 тыщи, другой вопрос, что может быть впринципе не особо то и хочется идти на концерт, как мне на System of a Down в начале десятых.<BR><BR>

### у кого в роке/металле самые проникновенные/выразительные мелодии

Хорёк 04.09.2016 14:29:
Хорошая тема, вот что приходит на ум:<BR><BR>По вокальным линиям лучшие:<BR><BR>Scorpions<BR>System of a down<BR>Sympnony X<BR>Mercenary<BR>Blind Guardian<BR>Anathema<BR>Myrath<BR>Leprous<BR>Ария<BR>Агата Кристи<BR>всё от Константина Меладзе бггг<BR><BR>По инструменталу:<BR><BR>Avenged Sevenfold<BR>In flames<BR>Lacrimosa<BR>My dying Bride<BR>ну по инструменталу на самом деле много всего

### REVELANCE отдыхают ))

Aor-Imperial 05.09.2017 00:23:
<DIV CLASS="quote">но в целом это нахуй не нужно, исходя из любой статистики (что ютуб, что вконтакт - и где там еще миталисты обитают... исходя из той же динамики посещаемости мастерслендов всяких) из топов рашн-айтюнза того же</DIV><BR><BR>Но почему тогда Black Sabbath, Ozzy Osbourne, Kiss, Iron Maiden, Slipknot, Scorpions, System of a Down, Rammstein, Marilyn Manson собирают в России  стадионы? Почему на концерт Metallica на БСА в 2007м пришло 65 тысяч человек, а на концерт Мадонны всего лишь 30 тысяч?? Почему Iron Maiden за последние 9 лет четыре раза собрали "Олимпийский"? Почему Accept, Judas Priest, Manowar, Megadeth, In Flames, Nightwish, Korn, Helloween и многие другие метал-коллективы из Европы и США регулярно собирают в России огромные площадки, а наши талантливые соотечественники за небольшим исключением не вылезают из Релаксов? Ответ предельно прост! Мы не ценим, не уважаем себя, считаем себя, Русских, людьми второго сорта, подавляющее большинство Русских металхэдов просто не признаёт российские группы и не хочет их слушать, в результате чего почти все талантливые Русские метал-группы быстро испускали дух. Имя им - Легион!

