# The Lust

Дискография
"Dead-End Love EP" 2003, Gothic
"Tangled" 2004, Gothic
"My Dear Emptiness" 2005, Gothic
"Membrane" 2006, Gothic
"One Life Ago" 2010, Gothic
"Decomposition Deluxe" 2011, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### !!Конкурс на название альбома!!

Xeno 28.12.2000 01:12:
только наверное лучше с артиклями -<BR>"The Thirst & The Lust"

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

mpeg4u 15.08.2002 01:59:
"Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?" <BR><BR>Послушай такой групп как Impaled Northern Moon Forest - 1997 - Burn In Hell 7''<BR>вот там все поймешь, что хорошего в блеке есть! :))<BR>особенно рекомендуется для прослушивания фсем трушникам<BR><BR>только обложка чего стоит... и треклист! <BR>треклистом поделюсь: <BR><BR>Side A<BR>01 - Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 - Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 - Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 - Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 - Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 - Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR><BR>Side B<BR>01 - Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>02 - Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>03 - Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>04 - Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>05 - Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>06 - Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>07 - Grim And Frostbitten Gay Bar<BR>

### лучший стеб-металлический проект.

miscarnate 16.04.2004 19:30:
Impaled Northern Moon Forest<BR>Если кто еще не видел, зацените треклист альбома  Burn In Hell 7'':<BR>01 Grim And Frostbitten Moongoats Of The North<BR>02 Forlorned Invocations Of Blasphemous Congregations Of Lusting Goat Sodomizing Sathanis<BR>03 Gazing At The Blasphemous Moon While Perched Atop A Very Very Very Very Very Very Very Forsaken Crest Of The Nothern Mountain<BR>04 Bloodlustfully Praising Satans Unholy Allmightyness In The Woods At Midnight<BR>05 Nocturnal Cauldrons Aflame Amidst The Nothern Hellwitch's Perpetual Blasphemy<BR>06 Transfixing The Forbidden Blasphemous Incantation Of The Conjering Wintergoat<BR>07 Masterbating On The Unholy Inverted Tracks Of The Grim + Frostbitten Necrobobsledders<BR>08 Awaiting The Blasphemous Abomination Of The Necroyeti While Sailing On The Northernmost Fjord Of Xzfqiiizmtsath<BR>09 Lustfully Worshiping The Inverted Moongoat While Skiing Down The Inverted Necromountain Of Necrodeathmortem<BR>10 Awaiting The Frozen Blasphamy Of The Necroyeti's Lusting Necrobation Upon The Altar Of Wuxrfszzzisnzf<BR>11 Summoning The Unholy Frozen Winterdemons To The Grimmest And Most Frostbitten Inverted Forest Of Abazagorath<BR>12 Entranced By The Northern Impaled Necrowizard's Blasphemous Incantation Amidst The Agonizing Abomination Of The Lusting Necrocorpse<BR>13 Grim And Frostbitten Gay Bar<BR><BR>very-very-very-very-true black metal<BR>акустический, разумеется :) (кстати о вторичности творчества Дейла Лэша)<BR><BR>ЗЫ: хочу фуйболку "Grim and frostbitten moongoats of the north" или хотя бы "Blasphemous abomination of the necroyeti"

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.05.2005 18:57:
просто шквал всевозможных новинок, даже нет времени все это описать...<BR><BR>вот чуток, пока свободная минута на самое последнее...<BR><BR>ARCANA XXII - 2005 - Your Fatal Embrace (Einheit Produktione)<BR>Европейское издание четвертого альбома первой и единственной тяжелой группы из Намибии. Метаясь от стиля к стилю, они наконец-то добрались до пагана на основе традиционного мелодичного хэви. Продукт оригинальный, но ничем не выдающийся.<BR><BR>ODROERIR - 2005 - G&#246;tterlieder (Einheit Produktione)<BR>Дебютный альбом нового проекта музыкантов MENHIR и XIV DARK CENTURIES. Монументально... Любители фолка и пагана будут вне себя от радости при этих звуках.<BR><BR>THE LUST - 2005 - My Dear Emptiness (Sleaszy Rider Records)<BR>Вторая работа питерской группы, играющей готик метал с женским вокалом (вокалистка еще вроде в школе учится). Альбом сводился и проходил мастеринг в греческой студии, всем этим занимался вокалист MYSTIC PROPHECY. Качество получилось гораздо лучше, чем на дебютнике, а вот в хитовости материала новая работа немного уступает. если вам понравился дебют, то смело берите и этот альбом, в противном случае, он не изменит вашего мнения о группе. <BR><BR>CROSSOVER - 2004 - Dogma (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков. Очень даже неплохой симфо атмосферик блэк метал. Напоминает ранний DIMMU BORGIR, ANCIENT и ROTTING CHRIST. Гостевой вокалист - Kaiaphas (ANCIENT).<BR><BR>WASTEFALL - 2004 - Soulrain (Sleaszy Rider Records)<BR>Еще одни греки со своим вторым альбомом пытаются ошеломить мир своими прогрессивными идеями. Сами музыканты позиционируют свою музыку, как смесь PAIN OF SALVATION, OPETH, NEVERMORE и SLIPKNOT. В общем-то, местами, это действительно так. Каечтсво хорошее, техника на высоте, может мелодий не хватает, но, в целом, релиз интересный.<BR><BR>DEPRESSION - 2004 - Legions Of The Sick (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков, после семилетнего молчания. В составе группы ударник Akis (ex-SEPTIC FLESH). Не знаю, это или ччто-то другое повлияло на то, что в музыке группы есть довольно много похожих мест из творчества SEPTIC FLESH. Прогрессив-готик-дум с чистыми вокалами (мужской и женский), очень мелодичный и интересный, хотя тяжести ему порой не хватает.<BR><BR>KINETIC - 2004 - The Chains That Bind Us (Sleaszy Rider Records)<BR>Дебют еще одних греков, выдержанный в лучших традициях ARCH ENEMY и IN FLAMES. Качество слегка хромает, отсутствие свежих идей, в общем, так себе, но для коллекции пойдет.<BR><BR>Еще несколько альбомов с Sleaszy Rider Records чисто для коллекции, особого внимания они не заслуживают:<BR>OVERLOAD - 2005 - Never Again - special for fans STRATOVARIUS & SONATA ARCTICA, только с гораздо худшим качеством <BR>PHANTOM LORD - 2005 - Imperial Fall - четвертая работа греков, которая, как и все предыдущие, не впечатляет, недопавер короче<BR>NOCTA - 2005 - Wicked Woman - опять греки, на сей раз хэвидумстонерхардрок, вот так, ни больше ни меньше, в состав затесался ударник George Kollias (NIGHTFALL, NILE), больше ничего примечательного<BR>WINDFALL - 2005 - Infector - смесь традиционного хэвипавера с агрессивным американским нюметаллом<BR>FUNERAL REVOLT - 2005 - The Perfect Sin - а вот это кстати, неплохо...Модерн метал с индустриальными элементами и брутальным вокалом.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:13:
<DIV CLASS="quote">"когда под боком есть гораздо более талантливые и перспективные коллективы..."</DIV><BR>Я так думаю, Хедкрашер имеет в виду Врата Тьмы, Nosferatos.. =)<BR><DIV CLASS="quote">Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?</DIV><BR>Что касается спроса на готику - то, по моему скромному мнению, сверхдико популярен этот стиль был около года назад..сейчас мнится мне,что волна популярности данного направления начала слегка спадать. И в связи с этим позволю себе заметить, что, имхо, союз слегка опоздал с ольгой романовой..вспомним, ФОНО издали The Lust уже год назад, IROND всю дорогу пиарил Stillife и DVAR (уже даже больше года назад они раскручивались). CD-Maximum, к примеру, Weeds In Wogue в самом начале этого года сделал. Ну, может, я и не прав, но у меня есть ощущение, что Союз не особо держит нос по ветру. Хотя, возможно, я и некорректен в данном высказывании =)<BR><BR>Что касается Black Countess...Гм. Ну этот релиз серьёзным у меня рука не поднимается напечатать :-) В мою бытность работы продавцом я в первую очередь предлагал сей цд прыщавым и юным митолИстамЪ, которые разибрали сей продукт "на ура". :-/<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.</DIV><BR>Ключевое слово в твоём постинге - <B>БЫЛИ</B> :-) То, что были - это круто, конечно. Респект и уважение. Но а сейчас??? :-/ Я когда в этом году ходил на концерты, в которых участвовали союзовские бэнды, что-то не видел мерчендайза ихнего, пусть даже в виде значков...Что насчёт Катарсиса и Хостайл Брида - именно Айронд  выпустил их футболки!<BR>Ещё такой вопросик. А что, союз свои диски только в Легаси шлёт? Что насчёт Аардшокдаг-а, Метал Хаммер-а, Террорайзера?<BR>Собственно всё, что имею сказать.<BR><BR>Вообще, г-н промотер - фигура культово-уникальная, и лично мне не очень приятно видеть какие-то безмазовые наезды, граничащие с оскорблением, на сего достойного деятеля тяжёлого рока! :-Е<BR>Думаю, их можно и по мылу решить...<BR>Изгините (с)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.06.2009 02:35:
+<BR>новее нового...<BR>dawn & dusk entwined - septentrion (digi) (cold meat industry) 400<BR>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 600<BR>dawn of silence - moment of weakness (metal heaven) 350<BR>edge of sanity - crimson ii (black mark) 600<BR>edge of sanity - cryptic (black mark) 600<BR>edge of sanity - evolution (2-cd) (black mark) 600<BR>edge of sanity - infernal (black mark) 600<BR>edge of sanity - nothing but death remains (black mark) 600<BR>edge of sanity - purgatory afterglow (black mark) 600<BR>edge of sanity - the spectral sorrows (black mark) 600<BR>edge of sanity - when all is said (2-cd) (black mark) 600<BR>evil divine - dawn before the dawn (metal age) 400<BR>final dawn - under the bleeding sky (karmageddon/new aeon) 350<BR>finnugor - voitettuani kuoleman (finsterniis) 600<BR>ghamorean - plaguempire (karmageddon) 350<BR>judgement day - 40 minutes to impact (new aeon) 350<BR>morifade - domination (digi) (karmageddon) 600<BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness (karmageddon) 350<BR>rakoth - jabberworks (digipack) (code666) 550<BR>rakoth - planeshift (digi) (code666) 550<BR>rakoth - tiny deaths (earache) 400<BR>ribspreader - congregating the sick (karmageddon) 350<BR>scaar - next level of torture (alabama) 350<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350<BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 400<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR>the lust - membrane (+bonus) (sleaszy rider) 350<BR>the lust - my dear emptiness (sleaszy rider) 350<BR>the lust - tangled (digi) (sleaszy rider) 350<BR>vox interium - yearing (karmageddon) 350<BR>within y - extended mental dimensions (karmageddon) 350

### Музыкальный итог 2009

colddarknord 28.12.2009 15:40:
Hearse - Single Ticket to Paradise<BR>Bibleblack - The Black Swan Epilogue<BR>The Project Hate MCMXCIX  - The Lustrate Process<BR>Bornholm - March For Glory and Revenge<BR>Insomnium - Across The Dark<BR>Katatonia - Night is the New Day<BR>November's Doom - Into Night's Requiem Infernal<BR>Porcupint Tree - Uncident<BR>Riverside - Anno Domini High Definition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 03.07.2011 17:58:
Отправить личное сообщение 	<BR>Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>НОВОЕ<BR><BR>AES DANA 2005 Formors Celtic FolkBlack Metal Oaken Shield 250 CD<BR>ANCIENT 2009 Det Glemte Riket Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ANCIENT 2009 Eerily Howling Winds-The Antediluvian Tapes Melodic Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>ATROPHIA RED SUN 2003 Twisted Logic Progressive/Melodic Death Metal Adipocere 250 CD<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2008 The Times Of Mara CULT Pagan Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2003 Springtime depression Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>FORGOTTEN TOMB 2004 Love’s burial ground Dark/Black/Doom Adipocere 230 CD<BR>GOD FORSAKEN 1995 The Tide has turned Heavy Doom / Death Adipocere 230 CD<BR>HEDON CRIES 2007 Hate Into Grief Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD<BR>HEDON CRIES 2008 Affliction’s Fiction Doom Death SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2005 Europa Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>HIMINBJORG 2003 Golden age Black Pagan Adipocere 250 DigiPack<BR>HIMINBJORG 2003 Haunted shores Reedition with "Third" Black Pagan Adipocere 230 CD<BR>MUTILATION 2004 Conflict inside Death Metal Adipocere 250 CD<BR>NEOLITHIC 1995 The personal fragment of life Doom Metal Adipocere 230 CD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>THE LUST 2009 Tangled Gothic Metal SLEASZY RIDER 250 DigiPack<BR>THE LUST 2009 Membrane Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>THE LUST 2009 My Dear Emptiness Gothic Metal SLEASZY RIDER 230 CD<BR>TRAUMA 2003 Imperfect like a God Death Metal Adipocere 250 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 220 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 430 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 220 CD

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Vlad 22.12.2014 00:14:
действительно. и с классикой павера связь есть.<BR><BR>"You're keeper of the seven dicks,<BR>The lust for teenager chicks.<BR>When you play your music<BR>We're cryin' in rage,<BR>Your dildo will start an Imperial Age!"

