# Daath

Дискография
"Futility" 2004, Death Metal
"The Hinderers" 2007, Death Metal
"The Concealers" 2009, Death Metal
"Daath" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 06.01.2006 02:58:
Especially for AnvadicA (from wallsoffire.de):<BR><BR>Nach nunmehr 13 Jahren wird es wieder ein CELTIC FROST-Album geben. Man munkelt, dass <B>"Monotheist"</B> im Frьhjahr erscheinen wird. Kein anderer als <B>Peter Tдtgren</B> (HYPOCRISY, PAIN) hat die Scheibe abgemischt. Hier die Tracklist:<BR>01. Progeny<BR>02. Ground<BR>03. A Dying God Coming Into Human Flesh<BR>04. Drown In Ashes 05. Os Abysmi Vel Daath<BR>06. Temple Of Depression (bonus track)<BR>07. Obscured<BR>08. Domain of Decay<BR>09. Ain Elohim<BR>10. Totengott<BR>11. Synagoga Satanae<BR>12. Winter (Requiem, Chapter Three)<BR><BR>Im Sommer werden die alten Helden dann wohl ein paar Festivals spielen. Beim Wacken Open Air sind sie schon gebucht! <BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

vasiyama felix 16.11.2007 16:21:
Альбомы года:<BR>Ulver "Shadows Of The Sun"<BR>Daath "The Hinderers"<BR>Mago De Oz "La Ciudad De Los Arboles" - жаль что не на английском ;)<BR>Helloween "Gambling With The Devil"<BR><BR>Лично меня немного разочаровал ожидаемый мной почти полтора десятка лет альбом Guns N`Roses. Без соляг Слэша не то, не то рэбяты... (<BR><BR>Концерты? Какие концерты? "Грешно смеяться над больными людьми" &copy;

### Новинки 2009

belial 12.09.2009 11:42:
DAATH “The Concealers” – 2009 (нечто модно -коровое, но не дэт-метал)<BR>Те, кто слышал прошлый релиз этой команды, уже представляет, что здесь можно заслушать. Так вот, походу еще хуже, чем было. Когда-то (очень давно) Roadrunner был вполне себе приличным лейблом, а сейчас он представляет из себя пристанище для новомодных недорезанных «якобыдэтметал»-банд и абортированных металкорщиков. <BR>Выделю пару приличных моментов в музле. В первом трэке наличествует некая рифовая субстанция, имеющая некоторое отношение к техно-дэту и неплохой сольник. На фоне постоянного грувового гитарного онанизма, это выглядит удивительно. Четвертый трэк абсолютно выбивается из общего ряда своим мелодизмом, сольником и прекрасной барабанной работой. На этом, к сожалению, все приличное и кончается.  <BR>Играют в этом коллективе явно хорошие музыканты. Это несомненно. Портит все вокалист, но это совершенно обоснованно, ибо этот горлодер прямой выходец из металкоровской тусовки. Хуй с ним. А вот все остальные, подлейшим образом скрывают свой талант. Даже не скрывают, а мимикрируют, в угоду модным веяниям. Рифами, это дрочево можно назвать только человеку, который в кумиры себе записал Слипкнот и Киллсвитч Энгейдж. Монотонное безвкусное качание гитаристов перемежается солами. Солы, явно рассчитаны на подростковую аудиторию с челками на лбах. Они неинтересны и утомляют. Но пафосны и даже в некотором роде одухотворенны. Басист – бежит за барабанами и гитарами вприпрыжку. Бежит, бежит и вдруг навернет пиздатейшую джазовую фишечку. И опять побежал. Барабанер тут известный (Кевин Талли), но он, запустив однажды бочки, останавливать их уже не собирается. Нахуя ему это. Американские малолетки любят псевдо-брутальность. Это аксиома!<BR>Трендовая поебень. Так могу охарактеризовать музыку Даат. Можно было бы ожидать, что ребята навернут электроники и будет заметно техно-дэтовое влияние. Но ничего подобного практически нету. Электроника паршивая, и дэт-металом тут не пахнет. Чистейшей воды коммерческий американский проект. Кто хочет подписаться на Роудраннер, и лабать на Озфестах? Тому сюда.<BR>Моя оценка: 1 из 5 <BR><BR>GLORIOR BELLI “Meet Us At The Southern Sign” – 2009 (блэк-метал с экспериментами)<BR>Первым делом я ознакомился с прошлым альбомом французских блэкарей. Пятерка! Простой, тяжелый, трушный, и очень атмосферный блэк-метал. Весьма сильно.<BR>Новый похуже, но не намного. <BR>В наше время разброда и шатаний, когда старые лидеры сцены прогрессируют в непонятную сторону и потом гордо пиздят окружающим, что всегда мечтали играть или хэви или прог или панк, такие как Глориор Белли, выглядят защитниками традиций. При этом защитниками талантливыми и не упертыми. <BR>Их материал не подвального типа, а качественно записан и спродюссирован. Смена темпов, инструментальная работа, введение в музло блюзовых (!) элементов. Прекрасно, нестандартно и интересно.<BR>Если убрать скрим из трэка In Every Grief-Stricken Blues, то выйдет очень похоже на творения всяческих немытых типов в бейсболках со штата Луизиана. Типа, Ансельмы. Может быть, это и не на 100 процентов органично, но уж точно, оригинально. Блюзовые нововведения не сильно влияют на общее настроение альбома, чистый вокал, пожалуй, тоже. Во всем остальном, французы не далеко отходят от ГОСТа. Ну и запись просто отличная. Им это к лицу. <BR>Не аааррргг! диск, но любопытный и западающий в мозг.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 19.06.2010 22:38:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>NO COLOURS:<BR>Graveland -Creed of Iron- A-5 Digi CD (lim. to 200 copies). <BR>Inquisition -Magnificent glorification of lucifer- Digi CD (lim. to 200 handnumbered copies, + 2 bonustracks).<BR>Nargaroth -Amarok. <BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg.<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens.<BR>Nargaroth -Prosatanica Shooting Angels. <BR>Nargaroth -Rasluka Part I. <BR>Nargaroth -Semper Fidelis.<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook).<BR>Satanic Warmaster -...of the Night.<BR>Satanic Warmaster -Carelian Satanist Madness. <BR>Satanic Warmaster -Opferblut.<BR>Satanic Warmaster -Revelation (digipack, lim. to 1000 copies). <BR>The Flight of Sleipnir -Lore (digipack, lim. to 333 handnumbered copies). <BR><BR>Винил от No Colours<BR>Nargaroth - Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP (in green Vinyl, ltd.to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten- Gatefold Double LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (green Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Satanic Warmaster - Carelian Satanist Madness- Picture LP <BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Barathrm: VITRIOL <BR>Absu - The Sun of Typhareth <BR>Absu - The Third Storm of Cythraul<BR>Anorexia Nervosa - Drudenhaus - 500.<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order <BR>Daath Shadow - Crown for Kings <BR>Shining:- I (digi) <BR>- II (digi) <BR>- V (digi) <BR>- VI <BR>Thesyre - Resistance <BR><BR>+<BR>Abigor - Time is Sulphur in the Veins of the Saint (BOX)<BR><BR>+<BR>Metal Blade:<BR>Six Feet Under - A Decade in the Grave (lim. fan box: 4CD + DVD + exclusive SFU poster, sticker, a 32-page full color book and SFU trading cards). 

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 18.10.2010 20:59:
подумал я сейчас и даже не хочется все это продолжать...<BR>не смогу я тебе доказать, хоть в щепку разобьюсь<BR>мы будем спорить и доказывать друг другу, но не хочется на это тратить время и нервные клетки<BR>тем более, что все предыдущие подобные споры на мастдае ничем убедительным не завершались<BR>вот именно из-за этого ИМХО<BR>мое имхо по поводу новаторства - Каркасс, Циник, Садист, Апокалиптика, Атеист, Алхемист, Аутопси, Панджент Стенч, Орфанед Лэнд, Арктурус, Бал-Сагот, Дай Апокалиптишн Рейтер, Волтари и другие<BR>например, Газеринг и Театр Трагедий первыми совместили гроулинг с нежным женским вокалом<BR>ну пущай...<BR>а из 21 века советую послушать Eluveitie, All That Remains, Daath, Aarni, The Mars Volta, Diablo Swing Orchestra и многие другие<BR>или вот наши Vergeltung, Childermas, Xe-None, Zerokarma и другие<BR><BR>P.S. про Аморфис... про Эледжи... хорошо, согласен, элементы финской кантри музыки и чистый вокал действительно новаторские, но Аморфис не первые это сделали, я слышал финские группы. которые сделали это раньше, но о них никто не знает и не помнит

### Митол 21го века. Воскресная школа.

State Oppression 20.10.2010 20:13:
Продолжаем ликбезироваться.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WpkvY_Y4jno" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WpkvY_Y4jno</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=NXSrYg64u2E&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=NXSrYg64u2E&feature=related</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=sCOlwpQPJIk&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=sCOlwpQPJIk&feature=related</A><BR><BR>Я прослушал не самые вторичные опусы ВИА Аарни? Это похоже на младшего брата в дружной крепкой семье здоровых парней. Весёлых алкашей, бабников и просто распиздяев. Это младший брат показывает, улыбаясь всем язык, бормочет в углу, сидя на корточках, у него руки растут наоборот, но зато он безобидный  и может вычислить корень квадратный из 23987465 в уме, но только вот из 23987465, и больше не из чего. <BR><BR>Счяс покочаем группу DAATH. 

### Митол 21го века. Воскресная школа.

State Oppression 20.10.2010 20:30:
DAATH самая обычная современная митол- команда, если младшего братца старпёров можно действительно с некоторым интересом поизучать не в плане развития митола , а просто как позитивное околошизофреничное явление, то вот это уж как отнести к прогрессу, даж не зна...

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Максим - LOGIN! 20.10.2010 21:01:
DAATH - хуйерга. это так.<BR>Качни Decrepit Birth 2010 - анонсирован "тем кто полкноняеца Дет, Циник и Саффокейшн" - очень мягкий звук, от брутал дета тока вокал)) А так то прогрессив (ну или техно) дет очень мелодичный и приятственный... их 2008 тоже отличный, чуток пожёстче.

### Новинки 2012

Dimas 27.01.2012 19:10:
из того, что более-менее понравилось:<BR><BR>Aborted - я бы назвал это экстремальным мелодик дэткором, довольно неплохо<BR>Амальгама - не самый плохой образец российского хэви-метал, гости альбома - Жиляков и Беркут плюс кавер на Ангельскую пыль от Арии, для одноразового прослушивания, но плеваться не хочетсяAvatar - в меру экспериментальный мелодик дэт, выше среднего<BR>Craving - вот это мощь, вот это сила и между тем все технично и красиво, лучший мелодик дэт в этом году пока что<BR>Fourth Autumn - приблэкованный мелодик-дэт, ну как то так себе, не впечатлил особо, тем не менее и неинтересным альбом не назовешь<BR>Golden Dawn - девять лет ничего не слышно было об этом австрийском проекте и вот новый альбом, все то же перекрестие стилей, блэка с готикой, павером и мелодик дэтом, в целом слушается приятственно<BR>Igzordium - среднетемповый мелодик блэк, местами довольно интересный, но в целом подтверждающий аксиому о том, что в Америке достойного блэка нет<BR>Lorenguard - как только услышал, подумал, что точно итальянцы, оказалось штатовцы, но играют типичный итальянский симфо-павер, однако качественный, сильно мелодичный и интересный, что даже до конца альбом был прослушан на одном дыхании<BR>Metal Detector - хэви-павер метал из Италии, сильно отдающий восьмидесятыми в плане качества записи и построения композиций напоминающих Мановар, но с гораздо более цепляющми мелодиями, но в целом средняя работа, мастерингом занимался Tommy Talamanca (Sadist)<BR>Nothnegal - модерн мелодик дэт с обилием клавиш и электронными сэмплами, из Мальдивских островов (!!!), при участии клавишника Marco Sneck (ex-Kalmah, ex-Charon, Poisonblack) и ударника Kevin Talley (ex-Chimaira, ex-Dying Fetus, ex-Misery Index, Daath, Six Feet Under), очень интересная работа<BR>Retrogression - прогрессивный мелодик дэт из Финляндии, постоянные сбивки, ломаные риффы чередующиеся с очень неплохими гитарными соло, смена вокалов и агрессия сочетаемая со спокойными отступлениями, на любителя, но мне понравилось, хотя переслушивать не тянет<BR>Sear Bliss - эти атмосферные блэкари из Угорщины рулят с самого первого альбома 96 года "Phantoms", тромбон на месте, мистическая атмосфера и красивые мелодии тоже, чистый вокал стал довольно часто, уровень материал выдержан, очень хороший альбом<BR>Shturm - вторая работа российского коллектива гораздо серьезнее дебюта, теперь это техничный дэт метал с этническими мотивами, с мелодичными и навороченными кусками, много чистого вокала, остались за бортом чистые подражания Найлу и Бегемотам, хорошая работа, но не без изъянов<BR>Swallow The Sun - ну как и всегда, для меня лично, просто шедевральная работа, качественный и монументальный дум-дэт с массой потрясающих мелодий и непередаваемой атмосферой, цепляет с первых нот<BR>Tragodia - вроде и неплохо, но в целом довольно типичный и стандартный готик метал, такого навалом

### Progressive techno death

kostyanych 16.08.2012 11:05:
В 2000-х по теме вышло много всего.<BR>Для начала посоветую последние два SADIST (особенно одноименный). Реюнионы ATHEIST и PESTILENCE тоже можно заценить, но там без откровений. Не забываем про Austral Alien (шедевр) и Tripsis от ALCHEMIST. DECAPITATED стали для меня откровением с 2004-го и до сих пор. Продолжая польскую тему, нельзя обойти SCEPTIC, весь. У DAATH был шедевральный The Hinderers, но потом они помоднели. HACRIDE, GOJIRA (начиная с From Mars To Sirius), оба альбома от FARMAKON.<BR>и это только то, что сходу вспомнилось.

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:30:
Продам, все вопросы сюда: duxx-n-roll@mail.ru<BR><BR>ACCEPT	Metal Heart	2002	BMG Ariola	EU<BR>AC/DC /digi/	Let There Be Rock	1977/2003	Epic	EU<BR>AC/DC /digi/	Powerage	1978/2003	Epic	EU<BR>AC/DC /sealed/digi/	Flick Of The Switch	2003/1983	Epic	EU<BR>AEROSMITH /no obi/	Permanent Vacation	1987	Geffen Records	Japan<BR>ALICE COOPER /sealed/	Killer	1971	Warner / Teldec	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	USA<BR>ALICE COOPER	Billion Dollar Babies	1973	WB	Australia<BR>ALICE COOPER	Trash	1989	Epic / Sony	Austria<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	Sony / Epic	UK<BR>ALICE COOPER /EP/ x2	Feed My Frankenstein /4track/	1992	Sony / Epic	UK<BR>ALMAH x2	Edu Falaschi	2007	AFM 	Germany<BR>AM I BLOOD	Agitation	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>AMORPHIS	Tuonela	1999	Relapse	USA<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1987	Megaforce / Island	USA<BR>ANTHRAX /sealed/	Among The Living	1987	Megaforce / Island	EU<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>BAD ENGLISH	Bad English	1989	Epic / CBS	USA<BR>BAD ENGLISH	Backlash	1991	Sony / Epic	EU<BR>BLACK SABBATH	Master Of Reality	1971/2004	Sanctuary 	EU<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1989	Virgin Records	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Tales From The Twilight World	2007	Virgin / EMI	Holland<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BRAINSTORM /digi/	On The Spur Of The Moment	2011	AFM 	Germany<BR>CAIN`S DINASTY	Madmen, Witches And Vampires	2010	Redrivetrecords	Japan<BR>CATAMENIA /digi/ 	VIII: The Time Unchained	2008	Massacre	Germany<BR>CELTIC FROST	Monotheist	2006	Century Media	USA<BR>CENTAUR /no obi/	Power World	1994	Liga Records/Teichuku	Japan<BR>CHILDREN OF BODOM x2	Follow The Reaper	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM	Hate Crew Deathroll	2003	Century Media	USA<BR>CHILDREN OF BODOM	Blooddrunk	2008	Spinefarm / Fontana	USA<BR>CHIMAIRA /digi/CD+DVD/	Resurrection	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>CINDERELLA	Long Cold Winter	1988	PolyGram Records	Germany<BR>CREMATORY	Crematory	1996	Massacre	Germany<BR>CREMATORY	Awake	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>CRONIAN	Terra	2006	Century Media	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DAATH	The Hinderers	2007	Roadrunner	USA<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Godless Savage Garden	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ 	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/digi/ 	In Sorte Diaboli	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>DIO	Holy Diver	1983	Warner	Canada<BR>DISBELIEF /CD+DVD/	Navigator	2007	Massacre	Germany<BR>DOGS D`AMOUR, The /no obi/	The Dogs D`Amour	1990	Polydor	Japan<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest / WB	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of  Thought	2003	Electra / Warner	EU<BR>DREAM THEATER	Train Of  Thought	2003	Electra / Warner	USA<BR>D.R.I.	Thrash Zone	1989	Metal Blade	Germany<BR>EMPEROR	Wrath Of The Tyrant	1999	Century Media	USA<BR>EMPEROR	Prometeus-The Disciplint Of Fire & Demise	2001	Candlelight	UK<BR>FATES WARNING	Perfect Symmetry	1989	Metal Blade Records 	UK<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade	USA<BR>FINNTROLL	Nattfodd	2004	Century Media	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony / Epic	<BR>FIREHOUSE	Hold Your Fire	1992	Sony / Epic	USA<BR>GRAVE DIGGER	Heart Of Darkness	1995	GUN Rec.	EC<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Excalibur	1999	GUN Rec.	EU<BR>GREAT WHITE	…Twice Shy	1989	Capitol	USA<BR>HALFORD	Crucible	2002	Metal-Is Records	UK<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Renegade	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HELLOWEEN /obi/	Walls Of Jericho / Judas	1992	Victor	Japan<BR>HELLOWEEN	Keeper Of The Seven Keys (Part I)	2006	Sanctuary	EU<BR>HELSTAR	Remnants Of War	1999	Century Media	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:05:
Majdanek Waltz - О Происхождении Мира, Wroth Emitter, 3$<BR>Majestic Downfall - Three,Digi, 2013, Chaos Records, 10$<BR>Majestic Downfall / The Slow Death - The Slow Death & Majestic Downfall,2014, Chaos Records, 10$<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased, 10$<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Mar De Grises - The Tatterdemalion Express, CD-Maximum, 3,5$<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records, 4$<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum, 5$<BR>Mists Of Poveglia - Soundscapes Of The Glorious North, Glorious North Productions, 10$<BR>Mists Of Poveglia - Winter Forest (10xBox, Album, Comp, Ltd), 2012, Kadaath Records, 32$<BR>Mists Of Poveglia - Deep In The Alps, 2011, Le Crepuscule Du Soir, 6$<BR>Moloch - Abstrakter Wald, 2013, Metallic Media, 3$<BR>Moloch/Beyond Life - Human Desperation, 2010, Black Dominion Productions, 8$<BR>Moloch/Svartedauen ?– Die Versammlung Im Nebel, 2010, Der Neue Weg, 8$<BR>Moonspell - Wolfheart, Фоно, 5$<BR>Moonspell - Wolfheart / Under The Moonspell 1995/1994, Спюрк (Unofficial Release), 5$<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD], 1997, FONO Ltd., 7$<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd., 4$<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd., 4,5$<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack, 13$<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split, 2011, Selfreleased, 10$<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased, 4$<BR>Nebula VII - Dawn Of A New Era, 2014, Kadaath Records, AREA 51, 2$<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst, 5$<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased, 5$<BR>Nidra - Nidra, 2011, CVLMINIS, 7$<BR>Niflheim - Neurasthenie, 2006, Sepulchral Productions, 9$<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue, 6$<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd., 11$<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Only A Shadow Remains - Black Sun Rising, Selfreleased, 5$<BR>Organium - Levitation, 2007, Nulll, 6$<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Poema Arcanus - Iconoclast, Irond, 4$<BR>Raining Forest / Cold Abyss - Beyond The Dark Horizon, 2012, Rigorism Production, 4$<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod., 5$<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music, 4$<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music, 3,5$<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased, 30$<BR>Regnum - Regnum, Total Holocaust Records, 5$<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records, 4$<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased, 10$<BR>Undor - I, Bestial Burst, 5$<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude To Monolith, CD-Maximum, 5$<BR>Uruk-Hai - Courage Is Found In Unlikely Places (10xCDr, Comp, Ltd, Box),2011, Kadaath Records, 32$<BR>Uruk-Hai / Ego Death - Soundscapes Of Doom, 2013, Kadaath Records, 10$<BR>Uruk-Hai/ Ancient Tongues - ...Upon The Stars of Mordor,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>Uruk-Hai / Hrossharsgrani / Avenir Funebre - Ancient Remembrances,2013, Depressive Illusions Records, 6$<BR>User Ne - Atropa Natura, Dark Symphonies, 5$<BR>Various - What's For Dinner?, 1996, Pavement Music, 7$<BR>Various - The Fossil Dungeon, 2000, Memento Mori, , 4$<BR>Various - A Tribute To Nordic Scene: Скандинавский Ветер, 2012, NitroAtmosfericum Records, 3$<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings, 5$<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions, 8$<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records, 4$<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records, 6$<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records, 9$<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre, 8$<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum, 3$<BR>Weltenwandel - Dreams Forgotten, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Weltenwandel / The Descent Of The Sun - Weltenwandel / The Descent Of The Sun, 2014, Winterwolf Records, 6$<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records, 4,5$<BR>The Wounded - The Art Of Grief, Irond, 5$<BR>Yearning - Evershade, Irond, 4$<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records, 5$<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records, 5$<BR><BR>Tapes:<BR>Ascended - "Temple Of Dark Offerings" [Demo], Detest Records, 6$<BR>Bosque - "Erasure" [Limited Edition 17/50], Bubonic Productions/Bubonic Doom, 8$<BR>Death Sentence - "Awaiting The Cinnamon Dawn", Institute of Art/Murderous Rec., 6$<BR>Encoffination - "Ritual Ascension Beyond Flesh", Ritval Death Offering, 5$<BR>Epitaph Of Life - "Золотой Осени Скорбный Романс" [Limited Edition 44/44], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Into Darkness - "Into Darkness" [Demo], Unholy Domain Records, 6$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Moment of Silence - Starmaker, 2011, Viceral Vomit Records, 6$<BR>Shuja - "1922" [Demo] [Limited Edition Of 200], Depressive Illusions Records, 5$<BR>Isolation - Hier Am Ende Der Welt, 2007, Ruin Productions, 3$<BR>Vastum - Carnal Law, 2011, Deific Mourning, 5,5$<BR><BR>Куплю или обменяю оригинальные CD, кассеты Death /Doom, Funeral Doom групп.<BR>Все вопросы по состоянию дисков и кассет в личку или на e-mail: s634997@mail.ru<BR>Sale - <A HREF="http://www.discogs.com/seller/rusares/profile" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/seller/rusares/profile</A>

### Новинки 2016

no more links 27.09.2016 08:43:
новый <B>Suicidal Tendencies</B> - <B>"World Gone Mad"</B> появился! там, кстати, Ломбардо стучит... в связи с чем многие втупую отнесли новый опус к жанру трэша, бгг))<BR>стянуть 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/93R1/yuaAuTBVZ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/93R1/yuaAuTBVZ</A><BR><BR>также литовцы <B>Nahash</B> откуда-то из закромов достали типа новый материал - "Daath". кто в теме, что это за кренделя - цените! в середине 90х они неплохой music нарезали.<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://ovrload.ru/f/73475_nd16.zip" TARGET="_blank">http://ovrload.ru/f/73475_nd16.zip</A>

### Какой Хипокриси взять?

Максим - LOGIN! 26.11.2016 05:49:
Юник лидер нормальаня контора..<BR><BR>ps: Полез копаться в пендосском блеке.. сакажем прямо не густо его у меня, как и блеска в целом.<BR>Ну, знаю<BR>Nachtmystium<BR>Cult of Daath - этих стёр нахер тут же. говно блять ))<BR>Abigail Williams

### Какой Хипокриси взять?

no more links 26.11.2016 06:27:
самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.<BR>Cult of Daath - знакомое имя, надо будет заценить, чё там. когда-то у меня был их CD 2005 года, облогу помню)) но на этом всё.<BR>а уники штампуют все 2000-е одну и ту же ботву :дисгаст:

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 03:28:
Собственно я особо не задавался вопросом откуда та или иная банда направления блеск-метал, попавшая в мой плейер. Мне казалось, что большинство из них европейские. Но себя в плей-листе последнего года обнаружил:<BR><BR>Eternal Valley - нормуль<BR>Order Of Leviathan - нормуль<BR>Stellar Descent - нормуль<BR>Uada - вроде нормуль<BR>Cobalt - вроде бы позиционируется как блеск, но при проверке последнего альбома от блеска там только вокал, не пошёл, как-то "серпом по яйцам".<BR>Black Funeral - случайно дёрнул дискографию, охуел от опусов, это пиздец, их ответ норвежскому труЪ блеску)<BR><BR>Уже давно знаком с творчеством, вспомнил, переслушал:<BR>Nachtmystium - есть ничё альбомы<BR>Cult of Daath - говно<BR>Xasthur - мне не нравится<BR>Abigail Williams - как-то похер, вроде слушать можно, но уже забыл, что это<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Winnie the Pooh</B>:(26.11.2016 06:27)	  <BR>самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.</DIV><BR>Ну, интересует не раскрученное, а интересное.<BR><BR>Давайте, вываливаем тут, кто что знает.

