# Тлеющий Разум



## Дискография

### "Смерть это только начало..." 2004, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.08.2006 reviews Нелегкий труд отечественных мясников

<P>… Итак, мы начинаем прямой репортаж с места событий… я держу в руках этот самый диск (представляющий из себя болванку с бумажной накаткой), но, честно говоря, пока немного боюсь приступить к прослушиванию – из буклета на меня смотрят добрые крупные мужчины (более того, один и них совершенно лысый!), и кто знает, на что они способны – пускай даже и посредством аудиозаписи…</P>
<P>… Короче говоря, одного лишь взора на трэк-лист достаточно, чтобы понять, чего играет эта формация… «Любитель-патологоанатом», «Кесарево сечение», «Психические расстройства безалаберного хирурга» - лавры КОРРОЗИИ МЕТАЛЛА, ХОЛОСТОГО ВЫСТРЕЛА и раннего КРЮГЕРА не дают музыкантам ТР спать спокойно. Определенно, где-то они начитались русскоязычных переводов замечательного кишечно-полостного ВИА CANNIBAL CORPSE… И, насколько я понял из информации в буклете, это не столько полноценная группа, сколько проект. Жаль, что указанный там же сайт группы - битая ссылка… Единственное, что мне удалось выяснить – ТЛЕЮЩИЙ РАЗУМ родом из Балахны.</P>
<P>Бритвенно-острый death с элементами трэша, причем не тупой, как ожидалось (каюсь – встретил именно по одежке…), а вполне техничный, напористый, не лишенный болезненно-нервозной мелодики. Один трэк «Увертюра для секстанта с трупом» чего стоит – мощный sympho death metal БЕЗ клавиш! Хищный наглый гроулинг, плюс - достойный уровень музицирования, приемлемый звук (все инструменты прописаны отчетливо) и русскоязычная лирика (пусть и набившей оскомину «мясницкой» тематики). Девять замогильно-инфернальных трэков на сорок одну минуту – как раз за это время разум неподготовленных неофитов успевает истлеть, и треснувшая крышка дымящегося черепа неспешно съезжает набок… </P>
<P>На закусь (кровоточащую, исполосованную скальпелем – выдерживаю концепт!) диск добит медиа-секцией и бонусом – живым видеоклипом на композицию «Кесарево сечение», где гитаристы похожи на профессоров медицинского ВУЗа, а утративший волосы вокалист – на мясника с альбомов DESTRUCTION. Ортодоксальное брутальное мясо. Для гурманов и ценителей. Я вкусил – проникся.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### Русскоязычный Death-Metal

Obscenum 04.07.2002 14:20:
Есть такая пи..атая группа  Тлеющий разум из славного города Балахна.Но их нихере не найдешь на носителях

