# Platitude

Дискография
"Secrets Of Life" 2003, Power Metal
"Nine" 2004, Heavy Metal
"Silence Speaks" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

### Новинки... 2004

Appendics 05.08.2004 21:14:
Больно брутальные у Димаса новинки, - добавлю немного жизнеутверждающей составляющей.<BR><BR>Platitude - Nine - 04/ Scarlet<BR><BR>После выпуска нескольких демок, эти шведы подписались на итальянский Scarlet Records и рулят на нём уже второй альбом, хотя, думаю, долго они на нём не задержатся. Все предпосылки к тому есть,- грамотный нео - проговый замес из несопливых мелодий с  долей влияния земляков из Evergrey и чувственным вокалом Erik-a Blomkvist-a, не останется долгое время вне поля зрения более крупных лейблов. В команде целых семь человек! Не слабо, скажем. Неплохой диск. Мне понравилось.  7,5-8/10<BR><BR>В стародавние времена импорт из Канады , преимущественно, состоял из поставок пшеницы. С зерном, с той поры, напряги закончились, но, кое-что, импортируем и сейчас, как, например, альбомы :<BR><BR>Anvil - Back To Basics - 04 /Massacre + bonus  DVD<BR>Почему-то, преодолевая границу, слово bonus где-то теряется и за ДВД явно приходиться доплачивать. Совковый менталитет в работе. Да бог с ним.<BR><BR>Ветераны из Квебека в начале года явили миру своё новое творение, - незатейливый, прямолинейный ( словно дорога к коммунизму), хэви. На 5-м треке явно ощущаетя неприкрытое ожидание нового альбома Пристов, хотя, справедливости ради, у Гаммареевцев, на последнем диске, ностальгия по Rapid Fire куда как явственнее. Ничего нового, да и запись не Финнвоксовская, но иногда приколоться можно. За верность традициям  7-7,5/10 Не более того, хотя за полубалладу Crusel World, в средние века, за такую пионерию могли бы сварить в кипятке. <BR>Да, на ДВД, собственно, выступление канадцев на Вакене 98. Не очень свежее, к слову, дополнение.<BR><BR>Вот уж где звук кристально чист, так это у:<BR><BR>Gary Moore - Power Of The Blues - 04/ Sanctuary<BR><BR>Нет, это не Винни, ни Роджер, ни Деми, - это лишь маэстро Гари, и его гитара.<BR>Безусловно, миталом тут и не пахнет, но ведь и жизнь состоит не из одной рутинной работы,- есть в ней и место сентиментальности. Припасём сей релиз как раз для такого момента.  б/о<BR><BR><BR><BR>

### Зацените международный павер-метал-проект SAKHAROV!

Питер Грант фром Хевен 04.03.2015 16:51:
Дебютный альбом проекта SAKHAROV "Under My April Moon" В записи пластинки приняли участие суперзвёзды европавера: Martin Steene (IRON FIRE), Erik Ez Blomkvist (KI, PLATITUDE, DREAMSCAPE), David Henriksson (HEEL, ex-INSANIA) и Gustav Blide (SEVEN THORNS). За барабанами Андрей Ищенко (АРКОНА).<BR><BR>Тизер: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=09PPIq4qGfE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=09PPIq4qGfE</A><BR><BR>Качнуть: <A HREF="http://rusfolder.com/42582185" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42582185</A>

