# Dystopia

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### KREATOR -Enemy of God-

Lazar 23.12.2004 12:21:
Честно говоря не ожидал настолько сильного альбома. Мало того, что вернулись к корням, музыка и исполнение ее убивает наповал! Супер! Хиты: -Dystopia, -Enemy of God, -Impossible Brutality

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:34:
Kreator - Enemy of God (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Думаю, что не ошибусь, если скажу, что многие из вас перед выпуском нового творения ветеранов немецкой трэш-сцены Kreator (а под этим именем они выступают уже практически 20 лет) гадали, в каком же направлении двинут свои стопы "старички". Back to the roots? Но возвращение к корням может быть как довольно успешным (Tankard), так и не очень (Destruction). Или modern thrash аля The Haunted? Или modern metal в духе Anthrax? А, может, уйдут в модный нынче thrash-death вдогонку за The Crown и другими? Или же начнут "издеваться" над трэшем, как Grip Inc.? Или... Гадать можно было бесконечно. И даже вновь появившаяся на обложке башка, знакомая по "Coma Of Souls" и "Violent Revolution", ничем не могла помочь. За последние 5 лет немецкие трэшеры выпустили весьма спорные "Endorama" и "Violent Revolution" плюс свой первый концертник "Live Kreation" (отличная работа, но это не был студийный альбом). Западные рецензенты словно соревнуются сейчас между собой по количеству хвалебных слов в адрес "Enemy Of God", да и выпускающий этот опус по лицензии "Союз" тоже не отстает: "Чистый брутальный трэш - страшный, сложный, плотный, жесткий, скоростной, мелодичный; тонны быстрых риффов и острейших соло". Вы уже чувствуете, что здесь что-то не так? Но перейдем непосредственно к предмету рецензии. Альбом начинается с заглавной вещи и подает надежды на то, что впереди нас ждет классический Kreator - 'Enemy Of God' быстрая, техничная, "острая" вещь; правда, несколько замедляющаяся где-то в середине, как будто кто-то неведомый нажал на невидимый тормоз. 'Impossible Brutality' открывается барабанной дробью, сдобренной весьма мелодичными гитарами, неплохая среднескоростная (в темпе "быстрого марша") вещица. 'Suicide Terrorist' чуть побыстрее, но вот уже начинают закрадываться сомнения, а всё ли так прекрасно в королевстве Kreator? Ощущается нехватка фантазии, да и скорости могли бы быть повыше, хотя гитарные соляки тут хороши. А вот в 'World Anarchy' паровоз, похоже, начинает разгоняться - гитары и особенно ударные работают на полную мощь. Вокал Петроцца, похоже, не претерпел никаких изменений - а ближе к завершению песни ребята даже выдают небольшой медленный акустический пассаж с чистым вокалом! А вот начиная с 5-ой песни 'Dystopia' начинается самое неприятное. Наряду со сногсшибательными гитарными соло и раскатами барабанов на свет Божий потихонечку выползает "мелодичная гадина"... И вот в 'Voices Of The Dead' на нас вываливается то, чего ждали, наверное, меньше всего - мелодик-дэт! И припев, и межкуплетные проигрыши являют собой чуть ли не чистый мелодик-дэт с некоторыми отголосками альбома "Endorama". Вот какой сюрприз приготовили немецкие трэшеры, и лично мне в данном музыкальном контексте он совершенно не по душе. В 'Murder Fantasies' появляется никто иной, как Michael Amott (Carcass, Arch Enemy) со всеми вытекающими отсюда последствиями. Альбом всё дальше начинает сносить с трэшевой колеи черт знает куда. И вот уже - для тех кто ждал фирменный креаторовский стиль - впечателение от пластинки испорчено. 'When Death Takes It's Dominion' кажется уже какой-то вымученной, 'One Evil Comes...' просто неинтересной, а 'Dying Race Apocalypse' звучит чуть ли не как трэшевый вариант тру-хэви-металической песенки аля Manowar. В 11-ой 'Under A Total Blackened Sky' квартет вроде бы пытается вернуться к своему стилю, но "мелодичный вирус" уже запущен, и даже красивые гитарные сольные проходы не спасают положения. Ну и заключительная 'The Ancient Plague' тоже понравится разве что любителям мелодичных гитарных проигрышей. <BR><BR>&gt;&gt; to be continued...

### KREATOR -Enemy of God-

Pink Bubble (goes ape) 04.02.2005 19:45:
„I„~„†„Ђ„‚„}„p„?„y„‘ „Ђ „‘„Ѓ„Ђ„~„ѓ„{„Ђ„} „y„x„t„p„~„y„y "Enemy of God":<BR><BR><A HREF="http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm" TARGET="_blank">http://www.crownrecord.co.jp/kreator.htm</A><BR><BR>tracklisting<BR>01.Enemy of God Ѓ@Ѓ@<BR>02.Impossible Brutality Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>03.Suicide Terrorist <BR>04.World Anarchy Ѓ@Ѓ@Ѓ@<BR>05.Dystopia <BR>06.Voices of the Dead <BR>07.Murder Fantasies <BR>08.When Death Takes Its Dominion <BR>09.One Evil Comes - A Million Follow <BR>10.Dying Race Apocalypse <BR>11.Under a Total Blackened Sky <BR>12.The Ancient Plague<BR>13.Toxic TraceЃiliveЃj* <BR>14.Coma Of SoulsЃiliveЃj*<BR>Ѓ–ЃFbonus tracks<BR><BR>Bonus DVD<BR>ЃiЏ‰‰сЊА’и”Х‚М‚ЭЃj<BR>01.Impossible Brutality - Video clip <BR>02.Making OfЃDЃDЃDImpossible Brutality - Video clip <BR>03.Making OfЃDЃDЃDEnemy Of God <BR>04.Violent Revolution - Live clip <BR>05.Phobia - Live clip

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.02.2005 19:13:
Anthemon	Dystopia	2004<BR>Area 54	No Visible Scars	2000<BR>Lifthrasil	Vor Dem Sturm	2004<BR>Evil Divine	Dawn Before The Dawn	2004<BR>Almora	Shehrazad	2004<BR>Watchmaker	Kill.Crush.Destroy	2002<BR>World Below	Sacrifices Of The Moon	2004<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003<BR>Stalaggh	:Project Nihil:	2002<BR>Saeko	Above heaven Below Heaven	2004<BR>Wotan	Carmina Barbarica	2004<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo y El Infierno	2003<BR>Rata Blanca	El Libro Oculto	2003<BR>Rata Blanca	Rata blanca	2002<BR>Nativo	Consuvo	2002<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 15:37:
DYLATH-LEEN - 2004 - Insecure (Thundering Records)<BR>Дебютник французской команды. Очень жесткий атмосферный death metal с качевым звуком, меланхоличными отступлениями и чередованием гроулинга с милым женским вокалом. Для любителей серьезной умной музыки. <BR><BR>ANTHEMON - 2004 - Dystopia (Thundering Records)<BR>Второе творение французов, играющих симфонический готик-дум, мелодичный, атмосферный и качественный, с чередованием гроулинга и чистого мужского вокала. Микширование и мастеринг альбом прошел в Тико-Тико под руководством Ахти Кортелайнена, работавшего с Therion и Nightwish. Напоминают своих земляков из Dying Tears.<BR><BR>OUTCAST - 2005 - First Call/Last Warning (Thundering Records)<BR>Еще один дебютник еще одной французской команды. Ломовой трэш-метал, скоростной и техничный, в духе Slayer и The Haunted, но с гроулингом. Совершенно не ожидал настолько интересного материала от этих неизвестных никому французов.<BR><BR>ELVARON - 2005 - The Buried Crown (Thundering Records)<BR>Третий альбом французских музыкантов, играющих progressive thrash metal, скрещивающий воедино ранние Fates Warning и Megadeth. Очень интересный, сложный и техничный материал, мелодичный, при всей его навороченности. Жаль, только качество не совсем подобающее такой музыке...<BR><BR>DARK-N - 2005 - Loading Complete (Thundering Records)<BR>Когда эта французская команда называлась Darkane и играла атмосферный death doom. Теперь же, сменив название, они поменяли имидж и заиграли припопсованный готик-метал, в духе последних альбомов Кататонии, а иногда напоминая вообще Cure и Foo Fighters. Местами интересно, местами занудно. Альбом, который можно легко пропустить...<BR><BR>DISTRESS - 2004 - The Mourning Sign (Thundering Records)<BR>Вторая работа французских готик-металлеров, с атмосферным и мелодичным материалом. Довольно энергичный материал с романтической подоплекой, чередование гроулинга и чистого мужского вокала, тяжелые риффы. Очень интересная, мало на кого похожая работа. 

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

LeoN_MCM 05.03.2006 05:16:
PERIMETER, классную музыку играете!Всех вам благ и творческих успехов!Заходите на наш форум...Тоже топик можете сделать.Всётаки в одном городе живём!И ещё хочется узнать какие у вас условия для участия в концерте...А то я тут кое чего прикидываю...<BR><BR>Контакты:<BR><A HREF="http://misanthrope.spb.ru/" TARGET="_blank">http://misanthrope.spb.ru/</A><BR>dystopia@mail.ru

### Хорошее кино

alx3 09.03.2008 02:23:
Полезная ссылка для любителей антиутопий:<BR><A HREF="http://snarkerati.com/movie-news/the-top-50-dystopian-movies-of-all-time/" TARGET="_blank">http://snarkerati.com/movie-news/the-top-50-dystopian-movies-of-all-time/</A><BR>Посмотрел оттуда фильм Gattaca - по первым впечатлениям он должен быть заметно выше в списке. Наверное лучший фильм на данную тематику, который я видел

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 14.10.2009 21:00:
Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 600 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new<BR><BR>As You Drown - Reflection 450<BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300<BR>SLAYER - The blood-red vinyl "Psychopathy Red" 1200 руб<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Suffocation 2006 - S/T<BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>Death - The Sound of Perseverance<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' with the Live in Cottbus DVD<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004<BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever<BR>Lugubrum - De Vette Cuecken<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd version<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart<BR>Inverted Trifixion - Black Horizon<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas<BR>The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded<BR>Confessor - Sour Times <BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets&#228;n Druidi - Shadowheart<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 01:59:
Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, new<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (ep) (Euphonious) 1st press, new<BR>Solhverv - Tagernes Artusinde (Euphonious) 1st press, new<BR><BR>October Tide - Grey Dawn (digi) (Avantgarde) 650, new<BR>Ancient Rites - Rvbicon (digi) (Season Of Mist) 550, new<BR>Alghazanth - Wreath of Thevetat (Woodcut) 600, new<BR>Alghazanth - Sublimal Antenora (Woodcut) 500, new<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) (Lupus Lounge) 650, new<BR>Vulture Industries - The Dystopia Journals (Karisma) 700, new<BR>Menhir - Hildebrandslied Und Barditus 2CD (Trollzorn) 700, new<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds - The Early Demos (digi) (Century) 700, new<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:37:
Century Media:<BR><BR>Dark Trabquillity - We are the Void (2011 new version: lim. A5 CD+DVD digipack + bonus material).<BR>Iced Earth - Dystopia (lim. digipack + patch).<BR>Insomnium - One For Sorrow (lim. box: digipack + значки + напульсник).<BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cynic: <BR>- Carbon-Based Anatomy (lim. digipack);<BR>- Carbon-Based Anatomy (lim. LP colored).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Thy Catafalque - Regneteg (lim. digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Pain of Salvation - Road Salt Two (lim. digipack; Inside Out).<BR>Van Canto - Break the Silence (lim. digipack + bonus, Napalm Records).

### ИТОГИ 2011

D1 01.01.2012 23:00:
 1. BURZUM "Fallen"<BR> 2. ICED EARTH "Dystopia" <BR> 3. MARTYR LUCIFER "Farewell To Graveland"<BR> 4. WITHIN TEMPTATION "The Unforgiving"<BR> 5. RHAPSODY "From Chaos To Eternity"<BR> 6. DOOMSWORD "The Eternal Battle"<BR> 7. ABSU "Abzu"<BR> 8. EINHERJER "Norron"<BR> 9. KAMPFAR "Mare"<BR>10. MANILLA ROAD "Playground Of The Damned"<BR>

### ИТОГИ 2011

Keeper 04.01.2012 10:50:
1 RUNNING WILD THE FINAL JOLLY ROGER<BR>2 DREAM THEATER	A DRAMATIC TURN OF EVENTS<BR>3 GRAVE DIGGER THE CLANS ARE STILL MARCHING<BR>4 ICED EARTH DYSTOPIA<BR>5 EDGUY AGE OF THE JOKER<BR>6 UDO REV-RAPTOR<BR>7 TRIVIUM IN WAVES<BR>8 WOLFPAKK WOLFPAKK<BR>9 IRON SAVIOR THE LANDING<BR>10 IN FLAMES SOUNDS OF A PLAYGROUND FADING<BR>11 NIGHTRAGE INSIDIOUS<BR>12 WIZARD …OF WARIWULFS AND BLUOTVARWES<BR><BR>Ну вот что-то где-то так. Несомененным событием года стали концертники Раннингов и Диггеров (heavy metal never dies! &copy; Piet Silk (Iron Savior)), ну и новость о новых альбомах Раннинг Вайлд унд Блек Саббатх.<BR>Отстой года - Опетх и Металика/Лу Рид.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.01.2012 11:30:
niknetl (пёс) rambler (( . )) ru<BR><BR>Century Media:<BR>Dark Tranquillity - We Are the Void (lim. tour edition: CD+DVD A5 digipack).<BR>Iced Earth - Dystopia (lim. digipack + patch, bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Road To Or Shalem (lim. 2DVD+CD A5 digipack).<BR><BR>Roadrunner:<BR>Cynic - Focus (+ bonus tracks).<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Events (lim. CD+DVD digipack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth:<BR>- Ghost Reveries (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Heritage (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Heritage (2LP);<BR>- In Live Concert at the Royal Albert Hall (lim. 2DVD + 3CD A5 digipack).<BR><BR>Nuclear Blast/Nuclear Blast USA:<BR>Edguy - Age of the Jocker (lim. 2CD digipack).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Kataklysm - The Prophecy: Stigmata of Immaculate (Nuclear Blast USA).<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza (+ Intermezzo II ep as bonus, Nuclear Blast USA). <BR>Symphony X - Iconoclast (2CD digipack, Nuclear Blast USA).<BR><BR><BR>No Colours:<BR>Abyssic Hate - Suicidal Emotions.<BR>Evol - The Saga of the Horned King/Dreamquest (2CD).<BR>Falkenbach: <BR>- ...En Their Medh Riki Fara...;<BR>- ...En Their Medh Riki Fara... (lim. to 100 copies vinyl).<BR>I Shalt Become - In the Falling Snow (vinyl).<BR>Kladovest: <BR>- Atmosphere (lim. to 200 handnumbered copies A5 digipack);<BR>- Atmosphere (lim. to 100 handnumbered copies vinyl).<BR>Nargaroth: <BR>- Black Metal ist Krieg;<BR>- Geliebte des Regens;<BR>- Jahreszeiten (lim. to 1000 copies A5 digipack);<BR>- Rasluka (lim. to 200 copies vinyl).<BR>Nyktalgia - Peisithanatos (lim. digibook).<BR>Sterbend - Dwelling Lifeless (digipack).<BR>Theosophy - In the Kingdom of North (lim. to 50 handnumbered copies A5 digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Gorguts: <BR>- From Wisdom To Hate (digipack, Deepsend Records);<BR>- From Wisdom To Hate (vinyl, War on Music).<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You (2CD digipack, Euphonoius).

### Tribute to Lake of Tears

skidman 29.03.2012 09:18:
Спешим порадовать поклонников творчества LAKE OF TEARS!<BR>На данный момент уже полностью сформирован состав участников трибьюта "TRIBUTE TO LAKE OF TEARS. TWENTY YEARS IN TEARS" и ниже мы оглашаем весь список. Ещё раз хочется выразить огромную благодарность всем музыкантам, отозвавшимся на наш клич, всем неравнодушным людям, беззаветно помогавшим нам в организации данного проекта и всем фанатам LAKE OF TEARS!<BR><BR>Релиз выйдет во второй половине года на одном из Российских лэйблов, переговоры с которым уже в самом разгаре.<BR><BR>CEMETARY (Sweden) - Sweetwater<BR>CEMETARY (Sweden) - Down the Nile<BR>EGONAUT (Sweden) - Children of the Grey<BR>MENTAL HOME (Russia) - RavenLand<BR>EGONAUT (Sweden) - Floating in darkness<BR>DOMINIA (Russia) - The path of the gods<BR>HEXENTRAUM (Russia) - Headstones<BR>GROBUT NEERG (Russia) - As Daylight Yield<BR>TECTUM (Ukraine) - Dreamdemons<BR>ZEROKARMA (Russia) - Burn Fire Burn<BR>TARTHARIA (Russia) - Devil's Diner<BR>NEKROHEART (USA) - A Foreign Road<BR>AGLAROND (Mexico) - Tears<BR>SACRATUS (Russia) - Upon the Highest Mountain<BR>THE MARY MAJOR (Sweden) - The Greymen<BR>SATANATION (Russia) - Cosmic Weed<BR>ОМЕЛА (Russia) - Illwill<BR>THE EQUINOX OV THE GODS (Sweden) - Let Us Go As They Do<BR>ATRA HORA (Russia) - Under the Crescent<BR>XICON (Switzerland) - Dystopia<BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia) - Return of Ravens<BR>AGLAROND (Mexico) - Raistling and the Rose<BR>THE EQUINOX OV THE GODS (Sweden) - Planet of the Penguins<BR>INSIDE YOU (Russia) - Forever Autumn<BR>CENTRALSTODET (Sweden) - Boggie Bubble<BR>HANDFUL OF STARS (Ukraine) - Sister Sinister<BR>EUTHANASIA (Czech) - So Fell Autumn Rain<BR><BR>Bonus track: TYPE V BLOOD (Russia) - Burn Fire Burn<BR><BR>Информация будет обновляться на <A HREF="http://lakeoftears.su/news/tribute-to-lot.html" TARGET="_blank">http://lakeoftears.su/news/tribute-to-lot.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.06.2012 20:46:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agathodaimon	1999	Higher Art Of Rebellion (LTD w/bonuses)	Nuclear Blast<BR>Ancient	1999	Det Glemte Riket (digi)	Hammerheart<BR>Christ Agony	1996	Moonlight - Act III	Cacophonous<BR>Cryhavoc	1998	Sweetbriers	Nuclear Blast<BR>Faerghail	1999	Horizon's Fall	Shiver<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound<BR>Forgive-Me-Not	2002	Swallow Songs (single)	СОЮЗ<BR>Hortus Animae	2003	Waltzing Mephisto	Black Lotus<BR>Hefeystos	1996	Hefeystos	Last Epitaph / Atratus<BR>Martriden	2006	Martriden EP (slipcase)	Siege Of Amida<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight<BR>Martriden	2010	Encounter The Monolith	Self-Released<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	2002	Neverplace EP	Adipocere<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century<BR>Vulture Industries	2007	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:44:
Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	400<BR>Neun welten	Vergessene Pfade (promo)	Auerbach	2006	30<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	400<BR>Nightwish	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	1997/2002	350<BR>Nightwish	Century Child	Spinefarm	2002	350<BR>Nightwish	Tales From The Elvenpath	Drakkar	2004	350<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	200<BR>Odhinn	From A Splendourus Battle EP	Napalm	1998	250<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	250<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350<BR>Ophthalamia	A Journey In Darkness	Avantgarde	1994/200?	450<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	50<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	100<BR>Satyricon	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	1999	300<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	250<BR>Sentenced	North From Here	Century	1993	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	2008	150<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	Corvus	2006	150<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	150<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	150<BR>Soulsearch	Gwynedd: The Ethnic Truth	Serenades	1997	600<BR>Soulsearch	Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance	Serenades	1998	600<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	400<BR>Stigmathe&#239;st	It All Ends Today	Euphonious	1999	400<BR>Stream Of Passion	Embrace The Storm	Inside Out	2005	300<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	2000	300<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	150<BR>Surturs Lohe	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	2001	250<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	250<BR>The Crest	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	2005	30<BR>The Embraced	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	1998	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	450<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	200<BR>Thulcandra	Fallen Angel's Dominion	Napalm	2010	300<BR>Tiamat	Cold Seed (digi single)	Century	1997	250<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	2003	400<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	2007	250<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	400<BR>To/Die/For	IV (Japan)	Wood Bell	2005	400<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	350<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	100<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	2000/2005	300<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	300<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	100<BR>Voyvoda	The Confederacy (digi)	Corvus	2009	100<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	150<BR>Vulture Industries	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence	2007	250<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	30<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	2007	30<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Tribute to Lake of Tears

no more links 23.08.2012 23:22:
вот, в сети появилось: <BR>Various Artists - Tribute To Lake Of Tears - Twenty Years In Tears [2cd-compilation] (2012)<BR><BR>Disc 1:<BR>01. Atra Hora (Russia) - Under The Crescent 03:37<BR>02. Sacratus (Russia) - Upon The Highest Mountain 07:09<BR>03. Grobut Neerg (Russia) - As Daylight Yield 03:42<BR>04. Adfail (Russia) - Evil Inside 03:36<BR>05. Aglarond (Mexico) - Tears 06:07<BR>06. Mental Home (Russia) - Ravenland 03:39<BR>07. Tectum (Ukraine) - Dreamdemons 05:09<BR>08. Hexentraum (Russia) - Headstones 04:23<BR>09. Zerokarma (Russia) - Burn Fire Burn 03:30<BR>10. Dominia (Russia) - The Path Of The Gods 10:48<BR>11. Satanation (Russia) - Cosmic Weed 03:17<BR>12. Tartharia (Russia) - Devil's Diner 03:23<BR><BR>Disc 2:<BR>01. Awake In Shades (Finland) - The Four Strings Of Mourning 05:33<BR>02. Aglarond (Mexico) - Raistling And The Rose 05:22<BR>03. Shadowgarden (Sweden) - Hold On Tight 03:50<BR>04. Inside You (Russia) - Forever Autumn 05:49<BR>05. Draconian (Sweden) - Demon You/Lily Anne 04:27<BR>06. Путь Солнца (Russia) - Return Of Ravens 03:14<BR>07. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Let Us Go As They Do 03:56<BR>08. The Mary Major (Sweden) - The Greymen 04:06<BR>09. Xicon (Switzerland) - Dystopia 03:16<BR>10. Handful Of Stars (Ukraine) - Sister Sinister 03:54<BR>11. Egonaut (Sweden) - Children Of The Grey 03:39<BR>12. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Planet Of The Penguins 06:13<BR>13. Egonaut (Sweden) - Floating In Darkness 03:32<BR>14. Bonus: Type V Blood (Russia) - Burn Fire Burn 04:49<BR><BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/32253052" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/32253052</A>

### CENTURY MEDIA подают в суд...

Вяче 18.09.2012 13:27:
По сообщению NorthJersey.com юрист из Нью-Джерси от лица Century Media Records подал иски на более чем 7000 человек за использование пиринговых сетей для незаконного распространения последних альбомов LACUNA COIL и ICED EARTH, "Dark Adrenaline" и "Dystopia" соответственно.<BR><BR>В случаях, связанных с нелегальным скачиванием, адвокат нанимает компанию для поиска IP-адресов, связанных с использованием программного обеспечения для обмена файлами, такого как BitTorrent. Когда сбор IP-адресов будет закончен, клиенты юриста подают иск, в котором ответчики фигурируют под именем "John Doe". Затем рассылаются коллективные повестки в суд - они предназначены интернет-провайдерам, связанным с вычисленными IP-адресами, чтобы получить имена и физические адреса владельцев IP-адресов на дату, когда IP-адрес был вычислен. Когда владельцы будут идентифицированы, у них появляется возможность уладить дело за несколько тысяч долларов, либо нанять адвоката и отстаивать свои интересы в суде.<BR><BR>"Это неприятная ситуация. Если ты получаешь такое письмо, ты оказываешься в сложном и несправедливом положении", говорит Ребекка Джешке, спикер Electronic Frontier Foundation, группы по защите гражданских свобод, базирующейся в Сан-Франциско. "В большинстве таких ситуаций цель не в том, чтобы бороться с нарушением авторских прав, а в том, чтобы получить деньги. Именно на этом зарабатывают компании".<BR><BR>Ранее в этом году Nuclear Blast Records подали иск на 80 пользователей торрент-сетей за нелегальное скачивание альбома группы ALL SHALL PERISH. Компания подала иск, не только не спросив разрешения у группы, но даже не поставив ее в известность об этом.<BR><BR>После того, как участники ALL SHALL PERISH прямо заявили, что не имеют ни малейшего желания участвовать в таком судебном разбирательстве, компания отозвала свой иск.<BR><BR>Все судорожно удаляют айсед эртх и лакуна койл с компов?))))

### CENTURY MEDIA подают в суд...

no more links 26.09.2012 02:36:
Лидер Iced Earth Джон Шаффер прокомментировал иск, поданный Century Media против 7 000 человек, которых обвиняют в скачивании альбома группы "Dystopia":<BR><BR>"До меня дошли сведения, что Century Media выдвинула иск против фанатов, скачавших (кроме прочих) наш альбом "Dystopia". Я считаю, что важно прояснить, что мы были не в курсе этого поступка, и у нас, к сожалению, никто не спрашивал разрешения.<BR><BR>Мы все знаем, что музыкальная индустрия меняется. Мы адаптируемся к этой модели путем внедрения легальных сервисов, таких как Spotify, и приносим нашу музыку в такие регионы, где наши задницы никогда не бывали в туре.<BR><BR>И хотя мы понимаем, что у лейблов настали трудные времена в части продажи музыки, мы также считаем, что данное действие ошибочно и хотим быть уверенными в том, что наши поклонники знают, что мы бы не дали на него своего согласия, спроси нас об этом заранее".

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.01.2013 23:15:
Винил новый, писать soundage@mail.ru <BR>Цены, примерно, как в Европе.<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager<BR>Arch Enemy - Khaos Legions<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading<BR>Lacuna Coil - Closer<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured vinyl)<BR>Lacuna Coil - Our Truth<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''<BR>The Haunted - Versus<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 23.04.2013 22:56:
CD новые писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / Ltd. Edition	Digipak CD<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy ltd. Enhanced Digipak	Digipak CD<BR>Dark Tranquillity - Fiction/Ltd. Edition	CD<BR>Dark Tranquillity - Haven	CD<BR>Dark Tranquillity - Projector	CD<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (Tour Edition)	CD + DVD<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos)	CD<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd	CD<BR>Mercenary - The Hours That Remain (Ltd.)	CD & DVD<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager/Ltd. Edition	CD + DVD<BR>Shadows Fall - Fallout From The War	CD<BR>Shadows Fall - Seeking The Way: The Greatest Hits	CD<BR>Shadows Fall - The Art Of Balance	2CD<BR>Shadows Fall - The War Within	CD<BR>The Juliana Theory - DeadbeatSweetheartbeat	CD/DVD<BR>Tiamat - The Astral Sleep (re-issue + Bonus)	CD<BR>Voivod - Target Earth (Ltd. Edition)	CD<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun	CD<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Dark Tranquillity - Character (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Firewind - The Premonition (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Grave - You'll Never See … (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Heaven Shall Burn - Antigone (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dystopia (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Moonspell - The Antidote (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Nevermore - Dead Heart In A Dead World (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Paradise Lost - In Requiem (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Sentenced - The Cold White Light (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Tiamat - Wildhoney (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Turisas - Battle Metal (limited MFTM 2013 edition)	2CD<BR>Iced Earth - Dark Genesis (5CD Box)	CD - Boxset<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion (+ Bonus DVD)	CD + DVD<BR>Comecon - The Worms Of God	2CD<BR>Tiamat - Commandments	CD<BR>Tiamat - Prey (Ltd. Digipak)	CD<BR>Old Man's Child - Vermin	CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:33:
продолжение<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>Gama Bomb - The Terror Tapes<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 <BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helloween - Unarmed 2LP gatefold<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On LP<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Immortal - Battles in the North LP<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>

### Новинки 2014

belial2012 11.01.2014 11:14:
Нате вам Айсед Йорт!<BR>ICED EARTH “Plagues Of Babylon” – 2014 (пиндос-вариант павер-хэви-околотрэш-метала)<BR>Первый прослушанный альбомчик этого года. Что выяснилось? Оказывается в Пиндосии кризис с миталлическими музыкантами! Изгнанных за неповиновение седовласому бородачу и диктатору Шефферу музлодрочеров (басист Видалес и драммер Смедли) смогли заменить  только гастеры, а именно британец Люк Эпплтон и итальяшка Рафаэль Сайни. Местных не нашлось. А может Шеффер просто отнял у пацанов паспорта, чтобы они работали за гамбургеры и кока-колу. Лучше бы к нам, у нас будут работать за жрачку и без насилия над документами (Князь из Арконы за консервы, например). <BR>Итак, к делу. Шеффер исписался уже давно, поэтому особенно нечего было и ожидать приличного. Прошлая Dystopia вышла не такая занудная как обычно в 2000-е, но тоже далеко не фонтан. После прослушивания новинки стало ясно, что и здесь ловить нечего. Занудство блятское, в ореоле лже-фантастики. А всех их Риппер в свое время сглазил, падла. Как известно общественности, америкосы очень непоследовательны в своем творчестве, легко умудрялись гнать пургу и записывать хорошие пластинки (хорошие=давно). Вавилонские Плагуесы не самый хлам из их дискографии, но и далеко не самая конфетка. Туды-сюды!<BR>Титульный трэк вгоняет в тоску, но затем потихоньку мужики раскочегариваются и слышен уже привычный Iced Earth. Это я второй трэк имею в виду. Джоновская гитара на своем месте, да и сольники Троя (кста, на всей пластинке), однозначно самое сильное звено. Так вот и попердывают музыканты песня за песней, пока не добираются до каверов, которые гавно-гавном (оба). Вокалист Блок уже настоебенил косить под Барлоу, старается, но он объективно слабее, что отчетливо слышно. <BR>Серость. Не калище типа Framing Armageddon, но и не то, что от команды ждут. Да и ладно, год только начался. Надеюсь на появление хорошей музыки. Чего и Вам желаю!<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2015

no more links 25.09.2015 12:20:
<B>Atrocia "Dystopia: The Machine Murders" (2015)</B><BR>old school death/thrash metal<BR>пишут, что это (якобы) "в большей степени дэт старой французской школы, с отголосками тех же Loudblast и Agressor" &copy;<BR>если не врут, то тащить отсюда (320 кбит) - <A HREF="http://yadi.sk/d/ltsBur2ojJiJU" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ltsBur2ojJiJU</A><BR>а тут поценить можно - <A HREF="http://atrocia.bandcamp.com/releases" TARGET="_blank">http://atrocia.bandcamp.com/releases</A>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Dm 28.11.2016 16:38:
Так, что там у нас.<BR><BR>Альбом года:<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3693993" TARGET="_blank">Epica - The Holographic Principle</A><BR><BR>Также выходили:<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3155103" TARGET="_blank">Fleshgod Apocalypse - King</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3200634" TARGET="_blank">Megadeth - Dystopia</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3341096" TARGET="_blank">Blood Ceremony - Lord of Misrule</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3450137" TARGET="_blank">Purson - Desire's Magic Theatre</A><BR><BR>Вроде все, хотя может кого и забыл!

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Iron Golem 11.01.2017 11:57:
1. Megadeth - Dystopia<BR>2. Metallica - Hardwired... To Self-Destruct<BR>3. Anthrax - For All Kings<BR>4. Blaze - Infinite Entanglement<BR>... и всё, пожалуй.<BR>В прошлом году отметил 8 альбомов. В этом только 4. Ничего нового, только старички и радуют. И то не все.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 04.03.2017 20:13:
Выкладываю свои "штабеля всякой параши" (с) :))))<BR>Есть новые позиции.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Kamelot "The Fourth Legacy", Japan VICP-64369 (новый, запечатан) - 1000 р<BR>Arch Enemy "Black Earth", Japan TFCK-88792 - 1200 р<BR>Amorphis "Eclipse", Japan VICP-63477 - 1200 р<BR>Amorphis "Silent Waters", Japan VICP-63914 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Skyforger", Japan VICP-64710 (digipak) - 1200 р<BR>Amorphis "Magic & Mayhem - Tales from the Early Years", Japan VICP-64888 (digipak) - 1200 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Iced Earth "Dystopia", Japan MICP-11026 - 1000 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR>Stratovarius "Intermission", Japan VICP-61389 - 1000 р<BR>Suidakra "Lays from Afar" - 600 р<BR>Suidakra "Book Of Dowth", Japan RRR-006 - 600 р<BR><BR>Лицензия (хорошее состояние, по 100 р):<BR>Civilization One "Revolution Rising"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR>Draconian "The Burning Halo"<BR>Draconian "Turning Season Within"<BR>Draconian "Where Lovers Mourn"<BR>Elvenking "Elvenking"<BR>Ensiferum "Dragonheads"<BR>Falconer "Chapters from a Vale Forlorn"<BR>Falconer "Northwind"<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part I" (digipak)<BR>Gary Hughes "Once and Future King, Part II" (digipak)<BR>Luca Turilli "King of the Nordic Twilight + Ancient Forest of Elves" (digipak)<BR>Luca Turilli "Prophet of the Last Eclipse + Demonheart" (digipak)<BR>Squealer "Made for Eternity"<BR>Squealer "The Prophecy"<BR>Squealer "Under the Cross"<BR>Within Temptation "The Heart of Everything"<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 1<BR>Sviatoslav Richter, Andrei Gavrilov - Handel: Keyboard Suites, Vol. 2<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 14000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

### Новинки 2017

Гвоздев 21.06.2017 09:06:
Стас. The Glorious Burden (2004его) слушал несколько лет назад: помню, что на нем понравилась финальная Gettysburg trilogy, а основной материал альбома не сильно отложился в памяти. Dystopia (2011его) послушал 2 раза -- тоже мимо; в одно ухо влетает, в другое вылетает. Какой-то фоновый треш-павер, не могу ничего выделить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.07.2017 20:18:
Продам в Москве. Обновление.<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Rhapsody "Dawn of Victory" [2CD Limited edition] (на дисках есть легкие царапины) - 2000 р<BR>Blind Guardian "Tales from the Twilight World" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Somewhere Far Beyond" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Tokyo Tales" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Blind Guardian "Imaginations from the Other Side" [2007 remaster +bonus tracks] - 600 р<BR>Godgory "Way Beyond" (состояние на 4) - 600 р<BR>Godgory "Way Beyond" [2009 remaster, digipak] - 1200 р.<BR>Iced Earth "Framing Armageddon - Something Wicked Part 1", Japan MICP-10702 - 1000 р<BR>Iced Earth "Dystopia", Japan MICP-11026 - 1000 р<BR>In Flames "Clayman" [Reloaded edition +bonus track] - 600 р<BR>Stratovarius "Intermission", Japan VICP-61389 - 1000 р<BR>Suidakra "Lays from Afar" - 600 р<BR>Suidakra "Book Of Dowth", Japan RRR-006 - 600 р<BR><BR>Лицензия (по 100 р):<BR>Хор министерства госкультуры СССР, дирижер Полянский "Рахманинов. Всенощное бдение"<BR><BR>ДВД (по 50 р):<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Все сразу - 9000 р<BR><BR>Связь: akagansky2 собака yandex.ru

