# The Gates Of Slumber

Дискография
"...The Awakening" 2004, Doom
"Like A Plague Upon The Land (EP)" 2005, Doom
"God Wills It (EP)" 2006, Doom
"Suffer No Guilt" 2006, Doom
"Conqueror" 2008, Doom
"The Ice Worm's Lair (EP)" 2008, Doom
"Hymns Of Blood And Thunder" 2009, Doom
"The Hyena Sessions (EP)" 2010, Doom
"The Wretch" 2011, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 25.08.2004 13:59:
MIRROR OF DECEPTION - 2004 - Foregone (Final Chapter Records)<BR>Второй альбом германских думстеров, чьи творения у меня вызывают воспоминания о SOLITUDE AETERNUS и COUNT RAVEN. Мощный и мрачный heavy doom metal с отличными мелодиями и чистым вокалом под Закка Уайлда. Совершенно не раздражающая музыка и не заставляющая скучать, как многие средние думовые релизы. Рекомендую!<BR><BR>THE GATES OF SLUMBER - 2004 - ...The Awakening (Final Chapter)<BR>Дебютный альбом американской группы, играющей классический doom metal с элементами стоунера в лучших традициях ST.VITUS и TROUBLE. Даже звук такой же сырой и неотточенный, как у выше названных групп творивших еще в восьмидесятых. Тяжелый материал с блэксаббатоподобными риффами, сухими мелодиями и отторженным вокалом. Любителям классик дума и стоунера должно понравиться это творение.<BR><BR>AEON NOCTIS - 2004 - ...As Times Of Eclipse Come (self-released)<BR>Дебютный альбом беларусской команды, выпущенный самиздатом. Дуэт музыкантов представляет нашему вниманию холодный среднетемповый dark black metal, сырой и монументальный, с обилием клавиш, мистической атмосферой, в духе ранних работ LUX OCCULTA и MORGUL. Вроде материал очень даже неплох, но реализация его не на высоком уровне. Однако, потенциал у команды есть, и не хотелось бы, чтобы она канула в лету.<BR><BR>PERFECT - 2004 - The Second Coming Of Rock'n'Roll (self-released)<BR>Еще один дебют, на сей раз от московской команды, записанный на собственной домашней студии и выпущенный на собственные средства. Разудалый и залихватский glam metal напоминающий славные деньки GUNS'N'ROSES и MOTLEY CRUE/ Ну и имидж у ребят соответствующий: шляпы, котелки, чулки, сапоги на завязках и завлекающая девчонок нагота. Все сделано неплохо для домашних условий, и думаю ребят ждет определенное будущее в рамках своего стиля, если они начнут активную концертную деятельность.<BR><BR>NOMANS LAND - 2005 - Hammerfrost (Einheit Produktionen)<BR>Второй альбом питерской команды, который должен выйти в начале следующего года на новом немецком языческом лейбле. Отличный viking nordic pagan metal, который намного превосходит дебютное творение группы, которое было, мягко говоря, не слишком интересно и однообразно. Интересные мелодии, относительное разнообразие, использование нетрадиционных инструментов создают ощущение уникальности этой музыки. Есть конечно и огрехи, но они не перевешивают всех плюсов альбома и не являются особо критическими. Хорошая работа на 4 балла. <BR><BR>ULVHEDIN - 2004 - Pagan Manifest (Einheit Produktionen)<BR>Дебютный альбом норвежской группы записанный в знаменитой Grieghallen studio. Героический напыщенный viking pagan metal напоминающий золотые деньки EINHERJER и последние работы ENSLAVED. Советую этот альбом всем любителям подобной музыки. Вряд ли вы будете разочарованы. Альбом выходит в октябре.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan black	 - 	400<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	 - 	CCP	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Riger	 - 	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Righteous Pigs	 - 	Stress Related	 - 	Nuclear Blast	 - 	1990	 - 	7,5-8/10	 - 	grindcore, 1st press, no ifpi	 - 	1 350<BR>Rituals Of The Oak	 - 	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	 - 	Eyes Like Snow	 - 	2012	 - 	новый	 - 	doom	 - 	750<BR>Running Wild	 - 	Blazon Stone	 - 	EMI / Noise	 - 	1991	 - 	(как) новый	 - 	1C 564-796280 2, old press, SONOPRESS matrix, ifpi	 - 	1 200<BR>Sacrilege	 - 	The Fifth Season	 - 	Black Sun	 - 	1997	 - 	новый	 - 	melodic death / heavy, 1st press	 - 	650<BR>Samael	 - 	Rebellion EP (digi)	 - 	Century	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	450<BR>Sanguis	 - 	Mortal Art Of Blood (demo)	 - 	Self-released	 - 	2001	 - 	9,5/10	 - 	black, rare	 - 	350<BR>Sanguis	 - 	Infernum Infinitum (promo)	 - 	Supreme Chaos	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	50<BR>&#192;rsaidh [ now as Saor ]	 - 	Roots (digi)	 - 	Darker Than Black	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk black metal, rare	 - 	900<BR>Saor	 - 	Aura (digi)	 - 	Northern Silence	 - 	2014	 - 	новый	 - 	brilliant celtic black!	 - 	1 100<BR>SaraLee	 - 	Darkness Between	 - 	Firebox	 - 	2006	 - 	9-9,5/10	 - 	gothic	 - 	100<BR>Sentenced	 - 	Frozen (golden digi)	 - 	Century	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	cvlt gothic metal, 1st press	 - 	1 200<BR>Seth	 - 	The Excellence (L'Excellence) (digi)	 - 	Osmose	 - 	2000	 - 	новый	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Shardless	 - 	Fairytales... Out Of The Dark	 - 	Irond	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	prog gothic	 - 	100<BR>Shub-Niggurath	 - 	The Kinglike Celebration (Final Aeon On Earth)	 - 	Oz	 - 	1997	 - 	9-9,5/10	 - 	death, 1st press	 - 	1 500<BR>Sigh	 - 	Scenario IV: Dread Dreams	 - 	Cacophonous	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	1 200<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 - 	Spinefarm	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	700<BR>Sonata Arctica	 - 	The Days Of Grays 2CD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	700<BR>Sort Vokter	 - 	Folkloric Necro Metal	 - 	Norse League	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix	 - 	2 500<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 - 	Nuclear Blast	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	industrial	 - 	500<BR>Strid	 - 	Strid	 - 	Kyrck	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	900<BR>Strydegor	 - 	Back On Ancient Traces	 - 	CCP	 - 	2009	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Strydegor	 - 	In The Shadow Of Remembrance (digi)	 - 	CCP	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	500<BR>Subway To Sally	 - 	MCMXCV	 - 	Stars In The Dark	 - 	1995	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	400<BR>Subway To Sally	 - 	Sieben (single)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	50<BR>Thalarion	 - 	Tunes Of Despondency	 - 	Mighty Music	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	500<BR>The Eternal	 - 	Sombre Light Of Isolation	 - 	Firebox	 - 	2004	 - 	новый	 - 	doom	 - 	300<BR>The Gates Of Slumber	 - 	The Аwakening	 - 	Final Chapter	 - 	2004	 - 	8-8,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	300<BR>

