# Obsecration

Дискография
"The Inheritors Of Pain" 1996, Death Doom
"Oceanum Oblivione" 2000, Death Metal
"Sins Of The Putrid Flesh" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

SFC'Em 03.02.2007 22:30:
Прессрелиз:<BR><BR>Zemial известны как одна из первых греческих Hellenic Black/Death Metal груп появивших в конце 80х - начале 90х на андеграундной сцене. Они не обладают типичным саундом по которому узнаётся большинство греческих групп (начало которому было положенно Rotting Christ в 1993), наибольшее влияние на коллектив оказали мрачность Bathory, и глубинна Сeltic Frost и Hellhammer. <BR><BR>1989/1990 - Зарождение коллектива, постоянные смены состава, запись первой промо-репетиционки и демо, 3 концерта с группами Flames, Obsecration и Piranha. <BR><BR>1991 - У Zemial появляеться более или менее стабильный состав Vorskaath - гитары и вокал, Mentor (позже основавший Kawir) - бас и Necrosauron (участник Rotting Christ) - ударные. Группа репетирует материал для первого официального релиза, кроме этого примерно в это же время имеют хождение 2 промо кассеты, очень хорошо принятые андеграунднй сценой. <BR><BR>1992 - Zemial записывает первый официальный релиз Sleeping Under Tartarus в MOLON LAVE Studios Афинах (позже переименованной в Storm Studios). Молодой французский лейбл Osmose Productions предлагает Vorskaathу выпустить EP, но предложеннные условия были неудовлетворительными и Vorskaath отклоняет предложение. EP выходит в США на адеграундных лейблах Gothic Records/Torched Records и получиает отличные отзывы. Весь тираж был продан мгновенно, сделав Ипишку одним из самых популярных релизов развивающейся греческой сцены, кроме того Zemial становятся первой греческиой Black Metal бандой выпустившей запись за пределами Греции. Osmose снова связывается с Vorskaathом предлагая поработать над альбомом, но предложение снова отклоняется. В конце концов Osmose связываются с Gothmog из Thou Art Lord с предложеннием о выпуске сплита Zemial/Thou Art Lord, и снова им не удаётся вызвать интерес у Zemial. <BR><BR>1993 - Был сочинён материал для будущих альбомов Nykta и For the Glory of UR. Magus Wampyr Daoloth из Necromantia присоединяется к уже ван-мен бэнду, правда в таком виде группа просуществовала очень недолго. <BR><BR>1994 - Archon Vorskaath и его родной брат Eskarth the Dark One (лидер Agatus) переезжают в Австралию. Vorskaath начинает реорганизовывать Zemial на далёком континенте. Sleeping Under Tartarus переиздаётся на Gothic Records с новой обложкой, получив в этот раз мировую дистрибьюцию. Правда большая часть продаж опять оказалась в США. Релиз был полностью распродан по предварительным заказам. <BR><BR>1995 - В Австралии записывается альбом For the Glory of UR. После закрытия Gothic Records, ведутся переговоры с новым лейблом Daoloth'а о выпуске дебютного альбома Zemial. <BR><BR>1996 - Hypervorea Records (сейчас Black Lotus, правда также как и Hyperborea прикрывшийся за долги) и Sub-Terra Records выпускают For the Glory of UR, но проваливают промоцию и дистрибьюцию, таким образом не выполняя свои обязательства перед Zemial. Контракт был анулирован и Zemial получает предложения от других лейблов выпустить альбом по лицензии. 

