# Disarmonia Mundi

Дискография
"Nebularium" 2001, Melodic Death Metal
"Fragments Of D-Generation" 2004, Melodic Death Metal
"Mind Tricks" 2006, Melodic Death Metal
"The Restless Memoirs" 2009, Melodic Death Metal
"The Isolation Game" 2009, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 05.05.2004 17:03:
SKYLARK - 2004 - Wings<BR>Новый альбом итальянских музыкантов, первый на новом для них лейбле Scarlet Records. Хорошая ведь группа и музыка у них интересная, но с каждым новым альбомом, мое мнение об этой группе все хуже и хуже. За 10 лет они так и не смогли научиться работать со звуком, который на этом альбоме оставляет желать лучшего. Новые песни все так же мелодичны, запоминаются с первого раза, стало больше оркестровок, клавиши звучат постоянно и понатыканы повсюду, даже где не нужно, а вот гитары слышны плоховато и количество их партий ограничено. К тому же все песни имеют очень попсовые мотивы и аранжировки. Такое впечатление, что написаны они были для другого проекта (попсового), а потом на все это наложили в некоторых местах гитарные партии и в результате получился metal. Спорная работа, которая понравится всем поклонникам группы, но новых вряд ли прибавит. В конце альбома - очень интересная оркестровая версия "When Love and Hate Collide" (DEF LEPPARD) без гитар и с женским вокалом.<BR><BR>DISARMONIA MUNDI - 2004 - Fragments Of D-Generation<BR>Второй альбом итальянских мелодик-дэтстеров, который они уже выпустили посредством лейбла, а не самиздатом, как дебют, который в России выпустил CD-Maximum. Новый релиз получился просто убойным, напоминая последние работы IN FLAMES и SOILWORK (особенно вокалист очень уж похож). Вот только итальянцы, взяли от экспериментов обоих групп только самые лучшие фишки и в результате получился тяжелый, супермелодичный и не грузящий альбом, который понравится как тем, кому понравились последние работы шведских монстров, так и тем, кто не был в восторге от них. Он не настолько может эмоциональный и чувственный как дебют, но зато уже не грустный и все такой же техничный и разнообразный. Ну и естественно, по качеству почти никаких претензий. Просто супер! В этом году пока не было еще сильнее альбома.<BR>P.S. Лишь после того как я прослушал альбом, я взглянул на выходные данные альбома и увидел, что оказывается ВСЕ вокальные партии на альбоме записал Bjorn "Speed" Strid :)<BR><BR>HEIMDALL - 2004 - Hard As Iron<BR>И снова итальянцы. Четвертый альбом HEIMDALL выдержан все в том же epic true power metal стиле. Величественная музыка с грозным вокалом и мощными мужскими хоралами, некоторыми электронными вставками, не портящими общую звуковую картинку. Новый альбом на порядок лучше всех предыдущих, но все равно немного скучноват, и его полное прослушивание будет интересно далеко не всем. Тем не менее, это работа явно выше среднего уровня.<BR><BR>INFINITED HATE - 2004 - Revel In Bloodshed<BR>SINISTER развалились, но дело их живет, причем посредством самих участников коллектива. Трое из них (Rachel Kloosterwaard, Ron van de Polder и Aad Kloosterwaard) образовали новую группу INFINITED HATE  и представили свою дебютную работу выдержанную в лучших традициях своего предыдущего коллектива. Они смешивают олдскульный европейский death metal с американским brutal detah metal. Очень интересная работа с женским брутальным вокалом, мощной долбой и режущими слух гитарными риффами.<BR><BR>OFFICIUM TRISTE - 2004 - Reason<BR>Отличный doom death metal. Это уже третья работа голландских музыкантов выдержанная в духе ранних работ ANATHEMA и MY DYING BRIDE. Меланхоличная, мелодичная, с депрессивными настроениями и богатой атмосферой, чуть-чуть не дотягивающая до funeral doom. Все-таки несмотря на похоронные настроения, эта музыка не дотягивает до стандартов funeral. Тем не менее, меня этот диск безумно порадовал и придал мне особое настроение, после которого уже ничего не хочется.

### Чистый вокал в black/death metalle

Soilwork 20.08.2004 08:54:
sympho black metal - Arcturus<BR>melodic death metal - Soilwork<BR>                            - Opeth<BR>                            - Edge Of Sanity<BR>                            - Disarmonia Mundi<BR>                            - Strapping Young Lad<BR>death/black metal - Dragon Lord

### http://3mp3.ru

occulta 02.09.2004 18:44:
Disarmonia Mundi тоже вот нуждается мною в прослушивании :)

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Dimas 06.12.2004 13:07:
ORPHANED LAND	2004	Mabool (The Story Of The Three Sons Of Seven)<BR>ENID	2004	Gradwanderer <BR>DIES IRAE (POL)	2004	Sculpture Of Stone	<BR>DISARMONIA MUNDI   2004   Fragments Of D-Generation<BR>SHAPE OF DESPAIR   2004    Illusion's Play<BR><BR>ну и еще не новый альбом, а переиздание<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH	2004	The Human Abstract	<BR><BR><BR>написал, а впечатление такое, будто чего-то пропустил...

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Seducer 10.03.2005 17:51:
In Flames того образца, что вы обсуждаете - говно!<BR><BR>Soilwork хороши.<BR><BR>Кстати, автор топика, как тебе Disarmonia Mundi последний? Тебе, по идее, должно очень понравиться! :)<BR>Мне вот нравится. На днях рецензию писану.<BR>Defaced, думаю, ты слышал 100%, если нет, то позор! :)<BR>Кстати, а вот ещё - ты слышал Darkane?<BR>А Mnemic и Raunchy слушал всего по паре песен - всё неплохо весьма. Познакомлюсь потом поближе с их творчеством.<BR>Мне кажется, что датчан роднит любовь к Meshuggah и проектам Дэвина Таунсенда (явную любовь к последнему испытывают и Soilwork).<BR>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Soilwork 10.03.2005 19:36:
2 Seducer::<BR>Disarmonia Mundi – отлична команда, очень нравится, тем более что там Бъерн поет!<BR>The Defaced – тоже очень нравится, там Ранта играет на барабанах.<BR>Darkane – обожая ее, очень техничная группа.<BR><BR>А Mnemic и Raunchy послушай обязательно альбомы, отличные группы и все технически подкованы.<BR>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Jingjang 11.03.2005 22:57:
Disarmonia Mundi - супер, согласен.

### Группа NanowaR (не путать с ManowaR) - ваше впечатление.

Seducer 05.04.2006 02:02:
Thor, ты мало итальянцев, видать, слышал.<BR><BR>Послушай Novembre, Dark Lunacy, KLIMT 1918, Disarmonia Mundi, Node...<BR><BR>А по говну типа сабжа или италопавера судить не надо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.02.2007 17:44:
Обновлённый список:<BR><BR>Фирма: <BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб<BR>RAGE 1996 *Lingua mortis* (ЕС) – 350 руб<BR>MEGADETH 1997 * Cryptic Writings * - 350 руб <BR>MOTORHEAD 1991 *1916* - 360 руб<BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) -350 руб<BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – 100 руб<BR>ACCEPT 1982 *Restless And Wild* (состояние - ноль) – 100 р <BR>CRYSTAL EYES 2005 * Confessions Of The Maker * (состояние - ноль) – 100 руб <BR>MCCOY 1998 *Brainstorm* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR>MAMMOTH 1997 *Xxxl* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – 50 руб <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1987 Abigal  (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 100 руб<BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб<BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 100 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - 80 р <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 70 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 100 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – 130 руб (диск ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 100 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – 50 р <BR>WASP 1987 * Live … In The Raw * (буклет, Monsters of rock) - 100 р (диск ожидает выкупа) <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>WASP 1997 * KFD * (с буклетом, Monsters of rock) – 100 руб (диск ожидает выкупа) <BR><BR>* Состояние всех дисков хорошее/нулевое, если не указано дополнительно <BR>АДРЕС ДЛЯ КОНТАКТОВ - leathermaniac@mail.ru <BR><BR>И <BR><BR>ЕЩЕ ОДНА РАСПРОДАЖА ДИСКОВ (ДЁШЕВО!) <BR>СПИСОК ПОЗИЦИЙ НАХОДИТСЯ ЗДЕСЬ - <A HREF="http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/irrider/xlam.xls</A> <BR>Контактный адрес: chelenkov@hotmail.com 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.03.2007 11:02:
ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК:<BR>Фирма: <BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб (запечатан) <BR>RAGE 1996 *Lingua mortis* (ЕС) – 350 руб <BR>MOTORHEAD 1991 *1916* - новая цена 400 руб (ожидает выкупа) <BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) -350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>ACCEPT 1978 * ACCEPT* (состояние - ноль) – новая цена 140 руб (ожидает выкупа) <BR>ACCEPT 1982 *Restless And Wild* (состояние - ноль) – 100 р <BR>MCCOY 1998 *Brainstorm* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR>MAMMOTH 1997 *Xxxl* (СДМ, hard rock, проект бас-гитариста Гиллана) - 50 руб (только диск и задник, буклет отсутствует) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MEGADETH 1992 Countdown to extinction (буклет) -80 руб<BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - новая цена 100 р (ожидает выкупа) <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 60 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб<BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 2002 * Judas Christ * + *Vote For Love* (EP) (Agat) – 120 руб <BR>TIAMAT 2003 * Prey * + *Cain *(EP) (Agat) – 120 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>VETO 1989 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR><BR>* Состояние всех дисков хорошее/нулевое, если не указано дополнительно <BR>АДРЕС ДЛЯ КОНТАКТОВ - leathermaniac@mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.03.2007 21:05:
Фирма: <BR>IRON MAIDEN 1986  Somewhere in time (оригинальный прессинг, Голландия) - 400 руб<BR>KINGDOM COME 1989  In your face - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>BONFIRE 1987  Fire works - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>DIO 1990 Lock up the wolves - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>EUROPE 1986 The final countdown (оригинальный прессинг) - 360 руб<BR>IRON SAVIOR 1997 Iron Savior - 350 руб <BR>DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб<BR>OVERKILL 1994 W. F. O.  – 350 руб<BR>PINK CREAM 69 1993 Games people play – 400 руб<BR>PINK CREAM 69 1998 Electrified – 350 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (ремастер с бонусами) – 350 руб<BR><BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб (запечатан) <BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) - 350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 120 руб (ожидает выкупа)<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - новая цена 100 р (ожидает выкупа) <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 80 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>VETO 1989 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>+WASP 1995 Still Not Black Enough + Black Forever (EP) *(буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 02.04.2007 18:20:
Обновленный список: <BR>Фирма: <BR>EUROPE 1986 The final countdown (оригинальный прессинг) - 350 руб <BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere in time (не ремастер, Голландия) – 400 руб <BR>RAGE 1989 *Secrets in a weird world* (Германия, не ремастер, 1 бонус) – 350 руб <BR>+ <BR>DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб <BR>OVERKILL 1994 W. F. O. – 350 руб <BR>PINK CREAM 69 1998 Electrified – новая цена 400 руб (ожидает выкупа) <BR>PINK CREAM 69 1991 One size Fits All – новая цена 400 руб (ожидает выкупа) <BR>VOODOOCULT 1994 VoodooCult – 350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>CREMATORY 1993  Transmigration – 100 руб <BR>CREMATORY 1994 Just Dreaming - 100 руб<BR>CREMATORY 1995 Illusions - 100 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GREAT WHITE 1989 *Twice Shy* (буклет) – 80 руб <BR>GRAVE DIGGER *Witch Hunter* 1985 (буклет, Monsters of rock) – 100 руб <BR>GAMMA RAY *Heading For Tomorrow* 1989 (буклет, ремастер с бонусами) - 130 руб <BR>GAMMA RAY *Insanity And Genius* 1993 (буклет, ремастер с бонусами) - 130 руб <BR>GAMMA RAY *Land Of The Free* 1995 (буклет, ремастер с бонусами) - 150 руб <BR>GAMMA RAY *Powerplant* 1999 (буклет, ремастер с бонусами) - 150 руб <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MOTORHEAD 1979 *Overkill* (ремастер,бонусы, буклет) -новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>MOTORHEAD 1986 *Orgasmotron* (ремастер,бонусы, буклет) -новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>MOTORHEAD 1983 *Another Perfect Day* (ремастер,бонусы, буклет) -новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * – 50 руб <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (буклет – 3 л., пр-во Agat) – 60 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 80 руб <BR>VETO 1988 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>WASP 1995 Still Not Black Enough + Black Forever (EP) *(буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>

### Новинки 2009

Dimas 23.07.2009 20:07:
я уж их несколько месяцев не получаю, вообще-то...<BR>но могу сказать, что из самых последних новинок понравились  AUTUMNBLAZE, которые вновь вернулись к старому блэкодуму, третий альбом BEARDFISH великолепно воспроизводящих артроковую атмосферу семидесятых, новый GHOST BRIGADE в духе отличного дебютника, новый INSOMNIUM с потрясающей мелодикой, AXXIS новый пока что-то не прокатил, миньон DISARMONIA MUNDI тоже что-то не вкатил особенно, сразу видно не вошедший в прежние убойные диски материал, ну не выкидывать же его, вот и слепили ипиху, очень понравился прогрессив дэт от IN GRIEF, как то оставил меня равнодушным новый INNER SHRINE, вроде и готично и симфонично, но не феерично, NIGTHRAGE новый тоже моща, один из лучших мдм альбомов за последнее время, ну и еще много чего понравилось, много чего не понравилось, но это надо засесть и написать поподробнее...

### Новинки 2009

Dimas 27.11.2009 20:09:
про него уже писали больше месяца назад<BR>пропустил...<BR><BR>из последнего порадовали новые Elis, Disarmonia Mundi, The Tangent, Artritas и возродившийся инструментальщик Erg Noor

### Новинки 2009

Blackheart 06.12.2009 14:51:
Два альбома, которые в этом году, на мой взгляд, уделали всех представителей жанра. <BR><BR>Любителям Dark Tranquillity - новый альбом финнов Insomnium. Не самая разнообразная музыка, но каждая песня может со временем стать классикой жанра, и человек, извлекающий звуки из соло-гитары, вообще гений. <BR><BR>Любителям In Flames среднего периода - новый альбом Disarmonia Mundi. Как только уменьшилось в группе влияние Стрида из Соилворк, итальянцы сразу же записали шедевральный альбом почти без проходных тем. <BR><BR>А, ну и Ram-Zet новый, как всегда, на высочайшем уровне. Правда, уж этих-то здесь наверняка обсуждали раньше. Сорри, не было времени все перечитывать. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 18.05.2011 12:13:
самый вменяемый продавец который мне попадался в говняшках за все время -это дима который продавал родные диски по 150 рублей,не парясь первопресс не первопрес ,дигипак,али какой редкий диск.<BR>у него я купил  :<BR>SCEPTIC	2001	Pathetic Being<BR>DOMINA NOCTIS	2009	Second Rose<BR>KAPTAIN SUN	2003	Rainbowride<BR>INTESTINE BAALISM	2003	Banquet In The Darkness<BR>DISARMONIA MUNDI	2001	Nebularium<BR>ROTTING CHRIST	1995	Non Serviam<BR>VISCERAL BLEEDING	2005	Remnants Revived (Remnants of Deprivation remastered, videos, 2005)<BR>VISCERAL BLEEDING	2004	Transcend Into Ferocity<BR>YATTERING	2004	Live Extermination<BR>LUNATIC GODS	2001	<BR>LUNATIC GODS	1998	Sitting By The Fire<BR>HOUWITSER	1999	Death But Not Buried<BR>HATESPHERE	2004	Ballet Of The Bride<BR>VARIOUS ARTISTS	2002	The Metal Zeppelin - The Music Remains The Same<BR>SCULPTURED	1998	The Spear Of The Lily Is Aureoled<BR>WASTEFALL	2004	Soulrain 21 (2 CD)<BR>BLIND DOG	2000	The Last Adventures Of Captain Dog<BR>SACRILEGE	2005	Lost In The Beauty You Slay (remastered 1996)<BR>SACRILEGE	2005	The Fifth Season (remastered 1997)<BR>не говоря уже о том что все эти Сд максимум , фйронд, фоно -он продает по 50рублей.<BR>вот это я понимаю когда  продажа не идет ради принципа наебать,нажится,втюхать или еще чего в этом плане.<BR>дима тебе привет!!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

judo777 01.10.2011 22:34:
Продаю:<BR>Alice Cooper "Constrictor" Germany 399р.<BR>Pitch Shifter "INFOTAINMENT?" 450р.<BR>Quiet Riot "Metal Health" (SONY) 370р.<BR>MINISTRY "THE MIND IS A TERRIBLE THING" 100р.<BR>MINISTRY "THE LAND OF RAPE AND HONEY" 100р.<BR>ACCEPT "METAL HEART/RUSSIAN ROULETTE" 100<BR>MOTLEY CRUE "DR.FEELGOOD" USA  490р.<BR>RUNNING WILD "BLAZON STONE" GERMANY  699р.<BR>DISARMONIA MUNDI "FRAGMENTS OF D-GENERATION" 300р.<BR>MASTODON "BLOOD MOUNTAIN" ЛИЦЕНЗИЯ 150р.<BR>MASTODON "CRACK THE SKYE" ЛИЦЕНЗИЯ 150р.<BR>INHUMAN CONDITIONS "CHANGE!" 300р.<BR>DARKANE "INSANITY" 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "UNLEASH THE FURY" 350р.<BR>SHADOWS FALL "THE WAR WITHING" USA 400р.<BR>BLACK LABEL SOCIETY "MAFIA" USA 450р.<BR>BESEECH "SOULS HIGHWAY" лицензия 155р.<BR>NIGHTWISH "WISHMASTER" лицензия 200р.<BR>THE CARDIGANS (1996, 1998) 2 ДИСКА - ОДНИМ ЛОТОМ 850р.<BR>P J HARVEY "TO BRING YOU MY LOVE" USA 500р.<BR>AVRIL LAVIGNE "LET GO" ARISTA 420р.<BR>ADRIANO CELENTANO (4 CD) CD- МАКСИМУМ ЛИЦЕНЗИЯ 400р.<BR>MODERN TALKING (3 CD ОДНИМ ЛОТОМ) CD-МАКСИМУМ 300р.<BR>Boney M. (6 CD) CD-МАКСИМУМ ЛИЦЕНЗИЯ700р.<BR><BR>vlart7@yandex.ru

### Progressive techno death

belial 15.08.2012 14:34:
Из шедеврального:<BR><BR>DISARMONIA MUNDI “Fragments Of D-Generation” – 2004 <BR>KALISIA “Cybion” – 2009 <BR>PSYCROPTIC ”The Scepter Of The Ancients” – 2003 <BR>SCYTHE “On My Way Home” – 2002 <BR>SKYFIRE “Spectral” – 2004<BR><BR>Для меня шедевров по паре штук в год, а так выходило много чего интересного, так шта зырь рецухи в новинках начиная с 2007 года.

### Новинки 2012

Dimas 06.10.2012 18:58:
мне вот очень понравился канадский ван-мен бэнд I LEGION, хотя не такой уж он и ван мэн, там полно гостевых музыкантов, в том числе сойлворковцы Вихерс и Стрид, а также музыканты MUTINY WITHIN и THREAT SIGNAL<BR>очень хитовый альбом, напоминающий лучшее от SOILWORK и DISARMONIA MUNDI<BR><BR>ANTICHRISIS новый вполне себе ничего, не хуже первых двух альбомов, тока более попсоватый может<BR><BR>STURM UND DRUNG достаточно неплохой, слушается приятно<BR><BR>вышло несколько очень неплохих хардовых альбомов - новые TEN, DOKKEN, MAGNUM, например, и прогрессивных - KAIPA, MARILLION, NEAL MORSE, TREMONTI? PRESTO BALLET, например<BR><BR>RAVENTALE новый также порадовал, мелодичный атмосферик блэк-дум во всей красе<BR><BR>да и другой украинский проект ULVEGR от музыкантов NOKTURNAL MORTUM и KHORS очень порадовал<BR><BR>и это все только за последний месяцок<BR>видать, я еще не очень зажрался<BR>хотя они и на одну прослушку, но только из-за того, что приходится слушать другие новинки

### Новинки 2015

Dimas 03.06.2015 14:33:
наконец-то послушал давно скачанные Disarmonia Mundi - Cold Inferno (2015), Дружина - Third Henosis (2015), Древень - Под Кроной Вечного Древа (2015), Чёрные Озёра - Горечь (2015) и Drudkh - Борозна Обірвалася (2015)  <BR>все альбомы прослушал с интересом, но в памяти мало что отложилось, не шедевры

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Dimas 30.03.2017 12:54:
эти все группы не по твоей части<BR>например, Soilwork (почти 21 век), Disarmonia Mundi, Amon Amarth (тоже почти 21 век), Finntroll, Korpiklaani, да полно их, не буду я тебе перечислять ибо твой ответ известен<BR>но хд тоже гавно, Сузуки, Мт, Хонда и Ямаха получше будут<BR>и водка - говно, пей сразу абсент, а мне ближе грузинские и абхазские вина

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

