# Penetralia

Дискография
"Seelenkrank" 2000, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Midnattsol" Christian Hector
C группой "Ahab" Christian Hector
C группой "Midnattsol" Daniel Droste
C группой "Ahab" Daniel Droste

## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 13.12.2000 22:12:
Вот седня приобрел еще кой-чего<BR>Hypocricy 92 - penetralia<BR>Hypocricy 94 - The fourth Dimension<BR>Malevolent Creation 98 - In cold blood<BR><BR>2 Торнадо: да уж я понял))) Попробуем исправить положение поиском собственно ДЕмануфактуры...

### блек

Seducer 15.12.2000 12:12:
И ещё... насчёт Хипокриси - согласен, но только по поводу последнего альбома, и то отдельные вещи - всё-таки попадают в разряд мелодичного дэта. То, что звучание там тяжелей, ещё ничего не доказывает! Повторяю: мелодик дэт - это не только In Flames! А что ты скажешь про альбомы "The Final Chapter", "Hypocrisy"? Или ты сознательно выпускаешь эти два альбома (кстати, Abducted тоже мелодичен весьма), или застрял на Penetralia & Osculum Obscenum. Про At The Gates и говорить смешно ВООБЩЕ! Ты просто упёрся и всеми силами не желаешь видеть очевидное. У тебя, похоже, какой-то комплекс по поводу мелодик дэта - колись, что с тобой случилось, когда в помещении играли Dark Tranquillity??? :)<BR>Вообще ты мне напоминаешь одну сумасшедшую старушку. У одного моего одноклассика  была мать еврейка, а бабка со стороны отца - антисемитка. И когда Шурик (специально, чтобы баку подъебнуть, скорее), говорил, что он - еврей, сумасшедшая (реально) старушка пучила граза, мотала головой и вопила: "Нет, Саша, ты не еврей, нет!!!!!"

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Vic Thor 24.07.2001 14:08:
Виталь, лучше бы взял Хипокриси. :)<BR><BR>Np Hypocrisy - Penetralia

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Мет 24.07.2001 14:09:
99 мне не слишком понравился, слишком далеко от дэта ушли, а дэт у них получается играть лучше всего. Вот Into The Abyss - это правильный альбом, в лучшем стиле Hypocrisy, я его частенько врубаю.<BR><BR>Энди, а вопрос я тебе все же повторю, в первый раз ты его проигнорировал. Будет ли Айронд издавать первые альбомы Hypocrisy - Penetralia и Osculum Obscenum? В магазине валяется пиратчина, вот и хочется знать, покупать ее или подождать лицензии. Заранее спасибо за ответ.<BR><BR>N.P. Peccatum "Amor Fati"<BR><BR>P.S. Вик Тор, держи "пять", я тоже Тагтгрена уважаю больше всех на метал-сцене.

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Vic Thor 24.07.2001 17:08:
да, сорри, я перепутал названия бонусов.....<BR>Life of Filth <BR>Lead by Satanism <BR>это бонусы с альбома Penetralia<BR><BR>с альбома Hypocrisy бонус<BR>Selfinflicted Overload<BR><BR>

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

ТтВ 24.11.2001 17:14:
Лазарь, а можно теперь перевести, мой инглиш не настолько хорош.  :)<BR>А Ласт Эпизод имеет(в прямом смысле) хорошие команды: Penetralia, Suidakra, Eisregen, Nocte Obducta. Достойная кампания для Росомахи.

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### Новинки 31.08

ТтВ 02.09.2002 11:34:
Grief Of Emerald “Christian Termination” <BR>Полный бласфемии дэт-блэковый альбом со значительными клавишными вкраплениями, все композиции разнообразны и выглядат вполне завершёнными. Альбом обладает своеобразной атмосферой и не так просто его сравнивать с чем-либо, ну может быть клавишные пассажи схожи с Penetralia, но так альбом вполне самобытный. 9/10<BR>Nargaroth “Black Metal 1-st Krieg”<BR>Очень достойный тру-блэк, будто бы поставивший задачу объединить воедино в данном альбоме различные варианты стиля. Есть здесь и дарктроновская чернь и бурзумо-философемская атмосфера и запилы от Judas Iscariot и помпезность Graveland (эти песни лучшие на альбоме). Хороший вариант ознакомиться со стилем в рамках одного единственного альбома. 8/10<BR>Infisior “The Foids Of Flesh”<BR>Прекрасная брутальная дэт-грайндовая мясорубка. Полчаса (и ни минутой больше – как положено!) ураганной, бескомпромиссной и очень техничной долбёжки. Определённо, Earache Rec не держит слабых команд. 9/10<BR>Cockandballtorture “Sadoshismo”<BR>Настоящее открытие для меня. Немецкий грайнд-кор. Почти безупречно – плотно, убедительоно, временами оригинально. Но абсолютно выдающийся вокал, не знаю каким способом он сконструирован, но представляет собой блююще-рыгающее извержение звука. Очаровательно. 9/10<BR>Green Carnation “Light Of Day, Day Of Darkness”<BR>Я так понимаю, что это весьма известный проект с весьма известными участниками(из которых мне, правда знакомо имя лишь Чёрта из CF). Одна песня длинной в час полна разных извращений, наворотов, неожиданностей, стиль определить нереально, временами просто расслабляющая атмосферная музыка, временами дум старой школы, иногда блэк(хоть и облегчённый). Несколько типов мужского вокала, женский, детский, оперный хор, детский хор, скрипки, саксофон и прочее, прочее, прочее. Неплохо. 7/10<BR><BR>

### Какой Хипокриси взять?

W.Smerdulak 17.01.2003 13:45:
первый и прикупи первым, Penetralia...ну а потом второй и так далее... потом проект The Abyss и Lock Up.......

### новинки 18.01.03

slesar 22.01.2003 17:10:
Вчерась взял дебютник (?) Hypocrisy 1992 "Penetralia", добитый (спасибо Айронду) двумя бонусами...Что сказать? Ранее я этот релиз вообще не слышал...Отлично! Просто замечательно...Сходу 9 баллов, плюс полбалла за то, что это - дебютник и ещё полбалла за то, что это - Хипокриси:о) Итого...10/10...<BR>Если не ошибаюсь - это 8-й альбом данной супермегагруппы в моей коллекции...Больше альбомов у меня только от Аки-даков, Моторхэда, Мегадэта и Мэйденов:о) Мож ещё кого  забыл, из старых...

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 02.05.2006 20:57:
На хер нужен этот Гипокризи.У них самые лучшие альбомы это Penetralia 1992 и Osculum Obscenum 1993 с Массе Бромбергом на вокалах . Остальное все мелодичная попсятина.Абсолютно легкая неинтересная вторичная музыка.Плюс отстойный писклявый вокал. .Смотрю вот концертный трек лист и в шоке.Из старых альбомов только две песни. Отстойная легкая группа, которую к дэту можно с очень большой натяжкой отнести.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 03.05.2006 22:30:
To Seducer<BR>Не помню из какого точно журнала (английского по моему), но Penetralia 1992 года была признана наряду с sinister того же года самыми тяжелыми альбомами в Европе.Я имею ввиду на 1992 год.Не припомню чтобы какая либо европейская команда в том году выпустила более брутальный альбом

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 03.05.2006 22:43:
To Батяня Сергий <BR>Молодец Отец.И не включай.Не засоряй свои уши этой кашей какашей.Приобрети Penetralia и Osculum Obscenum. Не пожалеешь.Только другие альбомы не бери.Там дэта то нет.Баллады всякие про инопланетян.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Seducer 03.05.2006 22:51:
Оказывается, музыку, в которой дэта нет, слушать без мазы.<BR>Вот чорт!<BR><BR><BR>Похуй, что Penetralia и Osculum Obscenum - в принципе, пионерские альбомы, продукт юношеского максимализма, к тому же жутко записанные по сравнению с теми же стандартами флоридской дэт-школы.<BR>Поххх, что начиная с The Fourth Dimension группа начала расти, стала лучше играть, а Петька начал писать музыку, постигая то, как грамотно писать аранжировки и мелодии, понимая, что гнать сумбурный порожняк в духе первых двух альбомов без мазы и не солидно. Петька стал расти как звукорежиссёр, опять -таки.<BR>Всё это фигня. Главное, "шобы дэт был". Как на первых двух альбомах.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

ixtiandr 04.05.2006 01:46:
Кстати My Dying Bride остались верны изначально выбранному стилю.Огромнейший им за это респект<BR><BR>Пиздец. Но комменц.<BR><BR>Не помню из какого точно журнала (английского по моему), но Penetralia 1992 года была признана наряду с sinister того же года самыми тяжелыми альбомами в Европе.Я имею ввиду на 1992 год.Не припомню чтобы какая либо европейская команда в том году выпустила более брутальный альбом<BR><BR>Хотя весело :блаш:

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Вяче 06.05.2006 12:10:
Последний хипхопризи - безусловно попса чистой воды, коммерция, потакание вкусам металлич. публики. Они вроде распадались (или хотели)...Бабки закончились, опять собрались. Лично мне из хипокризи запомнился давнишний клип , по моему "Penetralia" (действительно тру и мощь БЫЛА) и альбом "Abducted" с "инопланетной" атмосферой. Ну конечно и на др. альбомах встречаются заводные песенки (на последнем таких нет).<BR>А так..из разряда послушал 2 раза (от силы) и поменял.<BR>Но Тагтгрен тем не менее отличный, новаторский продюсер. <BR>Pain мне почему то больше нравятся.

### Аркона\ Rossomahaar в Германии 07.09-08.09.2007

Lazar 04.09.2007 13:25:
[img]<A HREF="http://www.arkona-russia.com/gallery/big_542.jpg" TARGET="_blank">http://www.arkona-russia.com/gallery/big_542.jpg</A>[/img]<BR>ROCK FOR ROOTS 5<BR>Benefizfestival<BR>Open Air in Nauen bei Berlin, 7. - 8.9.2007<BR><BR>Arkona (RUS)<BR>Helheim (NO)<BR>Yggdrasil (S)<BR>Rossamahaar (RUS)<BR>Wapenspraak & Drinkgelag (B)<BR>Minas Morgul<BR>Helfahrt<BR>Neithan<BR>Dvergir<BR>Fimbulvet<BR>Ahnenblut<BR>Penetralia<BR>Heerbann<BR>End this Empire<BR>So Fucking What<BR>Burning Steel<BR><BR><BR>Abendkasse: 18 Euro pro Tag / 25 Euro 2 Tage Vorverkauf 22 Euro 2Tagesticket<BR><BR>hier gehts zum Vorverkauf<BR><A HREF="http://www.ureuropa.com/catalog/pro" TARGET="_blank">http://www.ureuropa.com/catalog/pro</A> duct_info.php?products_id=1357<BR><BR><BR>Kostenloses Zelten<BR>Bier 1,50 Euro<BR>Feuershow<BR>Mittelaltermarkt<BR>Demonstration historischer Waffen<BR>Infos: www.rock-for-roots.de

### Аркона\ Rossomahaar в Германии 07.09-08.09.2007

Seeteufel 04.09.2007 14:22:
Судя по названиям Penetralia и So Fucking What, парочка грайндовиков затесалась среди них. А я, кроме Росомахи и Арконы, об остальных и не слышал даже.

### Аркона\ Rossomahaar в Германии 07.09-08.09.2007

no more links 05.09.2007 01:14:
интересно, кстати, что за Penetralia - наверняка немцы же (а судя по м-архивам, они в распаде). во всяком случае, никакой грайнд они не играли - смесь дэта-блэка и клавиш ;)) хотя понятное дело, одноимённых групп может быть миллион. 

### Аркона\ Rossomahaar в Германии 07.09-08.09.2007

mightydergerwelt 05.09.2007 21:15:
наскока я понимаю все эти группы не саппорт а полноценные участники наравне с Россомахой, Арконой. <BR>Ahnenblut, Penetralia хорошие группы кстати, нечего калить.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Аудиокассеты

urgammal pionjдr (99) 04.12.2007 12:14:
вот это, это фирменные, и именно этих годов издания?<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR>Slayer-Seasons in the Abyss(1990)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:47:
+<BR>Hypocrisy - Penetralia (digi) (Nuclear Blast) re-issue '96, 2 bonuses

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

A_l_a_n 21.02.2010 13:45:
европейский сет группы<BR><BR>Valley of the Damned [2009]<BR>Hang Him High [2009]<BR>Fractured Millenium [1999]<BR>Adjusting The Sun [1997]<BR>Eraser [2004]<BR>Medley: Pleasure Of Molestation [1993] / Osculum [1993] / Penetralia [1992] <BR>Medley: Apocalypse [1994] / 4th Dimension [1994]<BR>Killing Art [1996]<BR>A Coming Race [1997]<BR>Let the Knife Do the Talking  [2005]<BR>Weed Out the Weak [2009]<BR>Fire In The Sky [2000]<BR><BR>Encore:<BR>Roswell 47 [1996]<BR>Warpath [2005]<BR>The Final Chapter [1997]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 12.03.2010 23:19:
Фирма <BR>VADER ( 1998 ) Future Of The Past. ( Pavement ) 400<BR>ATHEIST ( 2005 ) Unquestionable Presence. ( Relapse ) ЗАПЕЧАТАН 550<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 250<BR>GOREFEST ( 1994 ) Fear EP. ( Nuclear Blast ) digi 450<BR>BARBATOS ( 2001 ) War, Speed And Power.  Japan thrash/black ( ISO 666) 300 бумага подмочена<BR>KREATOR ( 1993 ) Out Of The Dark...Into The Light. ( Noise\Futurist ) 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) The Cathedral Of Tears. ( NER ) pro-printed booklet 450<BR>ABSU ( 2001 ) Tara. ( Osmose ) promo cd with 2page book 200<BR>MISANTHROPE ( 200X) Metal Hurlant. ( Holy ) 2 color cds in double digi 550<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2005 ) Teatroelementale. ( My Kingdom ) 250<BR>MIND ECLIPSE ( 200X ) Utopia - The Formula Of God. ( Great White North ) 250<BR>Лицуха по 70<BR>Thyrane ( 2003 ) Hypnotic<BR>Crematory ( 2004 ) Creed single<BR>Hypocrisy ( 1992 ) Penetralia<BR>Mercenary - 11 Dreams<BR>theviy()bk.ru Краснодыр<BR>Все, кроме Thy Serpent, в наличии<BR>

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

ward 15.03.2010 00:57:
Сет-лист HYPOCRISY:<BR><BR>01. Valley Of The Damned<BR>02. Hang Him High<BR>03. Fractured Millenium<BR>04. Adjusting The Sun<BR>05. Eraser<BR>06. Medley 1: Pleasure Of Molestation/Osculum Obscenum/Penetralia<BR>07. Medley 2: Apocalypse/The Fourth Dimension <BR>08. Killing Art <BR>09. A Coming Race<BR>10. Let The Knife Do The Talking <BR>11. Weed Out The Weak<BR>12. Fire In The Sky<BR><BR>Encore:<BR><BR>13. The Final Chapter<BR>14. Warparth<BR>15. Roswell 47

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2010 23:38:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>ancient wisdom - cometh doom, cometh death (avantgarde music) 450<BR>anorexia nervosa - drudenhaus (osmose) 400<BR>asphyx - last one on earth (century media) 450<BR>carpathian forest - morbid fascination of death (avantgarde music) 450<BR>cryptic wintermoon - of shadows…and the dark things you fear (massacre) 400<BR>dawn of dreams - darklight awakening (last episode) 450<BR>deathwitch - monumental mutilations (necropolis) 700<BR>disbelief - navigator (massacre) 400<BR>disbelief - shine (massacre) 400<BR>disbelief - spreading the rage (massacre) 400<BR>disbelief - worst enemy (massacre) 400<BR>ebony tears - evil as hell (black sun) 400<BR>grave digger - heart of darkness (g.u.n.) 450<BR>grave digger - the best of the eighties (noise) 450<BR>grave digger - the reaper (noise) 450<BR>impaled nazarene - all that you fear (osmose) 400<BR>kataklysm - shadows and dust (nuclear blast) 450<BR>keep of kalessin - armada (tabu) 450<BR>king diamond - graveyeard (metal blade) 450<BR>king diamond - voodoo (metal blade) 450<BR>kreuzweg ost - edelrost (cold spring) 400<BR>manowar - hail to england (digipack) (geffen) 500<BR>manowar - into glory ride (digipack) (geffen) 500<BR>mithotyn - gathered around the oaken table (hammerheart) 500<BR>pagan winter - inferos (last episode) 450<BR>penetralia - carpe noctem (last episode) 400<BR>solstice - new dark age (cyclone empire) 500<BR>tartaros - the red jewel (necropolis) 450<BR>willow wisp - delusion of grandeur (a gathering of heretics) (full moon productions) 650<BR>yosh - metaphors (black mark) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2011 17:42:
wavin@tut.by <BR>Продажа и обмен<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Amorphis              1993 The Karelian Isthmus ( Original Nuclear Blast Records) 800<BR>Ancient Wisdom   1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE  1100<BR>ASGAROTH        1996 The Quest For Eldenhor (New Gotia Records RRArE) 1200<BR>Astral                     2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Atrophy                 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records) 600<BR>Bethzaida              1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>BLODTRU           2004 The Death of the Spirit ( 1st Press Limited Digi 110 Copys  #4) 950<BR>Bloodthorn            1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Castigate               1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>Comecon               1993 Converging Conspiracies  (Century Media 1st Press) 850<BR>Crematory            1999   Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 750<BR>Crown of Autumn 1997 The Treasures Arcane ( Rare 1st Press Elnor Records) 1400<BR>Dark Tranquillity 1996 Enter Suicidal Angels (Osmose Productions 1st Press) 750<BR>DEATH                 1987 Scream Bloody Gore (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1988 Leprosy ( Limited Digipack Century Media Reissued 2008) 450<BR>DEATH                 1993 Individual Throught Patterns (Lim. Digipack Reissued 2008) 450<BR>Deathrow              1992 Life Beyond (RARE BOOTLEG  Press WVR Rec.) 1200<BR>Deceased               2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 450<BR>Devastator             2010 Nocturnal Slut (Old Cemetary Rec.) 350<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 1500<BR>Dismal Euphony  1997 Autumn Leaves ---The Rebellion of Tides ( 1st Press Digi ) 650<BR>Ebony Tears         1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1200<BR>Eisregen                 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) 350<BR>Enochian Crescent 1998 Babalon Patralx de Telocvovim (Avantgarde Records) DIGI 950<BR>Ensiferum              2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD)  650<BR>Enthral                  1998 The Mirror's Opposite End  (1st PRESS HOT Rec.) 1400<BR>Enthral                  2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) 350<BR>EVOL                    1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>Falkenbach            1996     .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Gardenian             1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Geasa                    1999 Angel’s Cry (1st Press Seasons of Mist) 650<BR>Illnath                   2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 300<BR>Immolation           1991 Dawn of Possession (Metal Mind Digi Reissued) 450<BR>IRON MAIDEN  1981 Killers (Japan CD from series «Cool Price» 1995 Edt with OBI) 950<BR>Iron Maiden         1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Keep of Kalessin   2008    Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Lacrimas Profundere 1997  'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Love Lies Bleeding  2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Morbid Angel       1993 Covenant (Giant Records) CD in Good Condition 200<BR>Morgoth                 1995  Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>MYSTERIUM      2002 The Glowering Facades Of Night (1st Press Prophecy Records) 650<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1200<BR>Otyg                       1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>PENETRALIA     1999 Carpe Noctem (1st Press Last Episode Records) 900<BR>Rimfrost                2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.03.2016 20:26:
Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX 2000<BR>Death Angel 1990 Fall from Grace 1 Press Enigma! NM 850r<BR>оба за 2500р<BR><BR>HYPOCRISY "Penetralia" ORG 1st NB 067 VG+ 2000<BR>D.A.M: INSIDE OUT CD '91 1ST PRESS UK THRASH 1800r<BR>Heaven 1990 Your Dying Day REX 1 PRESS 1500r<BR><BR>Carnage/Cadaver 1989 SPLIT Necro 3/4 CD EX+ 3700<BR>Cadaver 1992 IN PAINS Earache MINT! 2300<BR>оба 5500р<BR>налетай на рарики! Пишем в почту.<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.04.2016 18:29:
Не говняшки)<BR>Miscreant - Dreaming Ice RARE ORG 1st PRESS WRONG AGAIN RECORDS WAR004 LIKE NEW! 2500<BR>LAAZ ROCKIT-"Annihilation principle" Enigma 1 PRESS 1989 1700r<BR>Exhumator(GER.) In your face /Self. NM 1200r Rare! GERM/THRASH<BR>Megace – Human Errors 1991 1 press 1MF! NM 1600 руб.<BR>Death Angel - The Ultra-Violence 1987 1 PRESS REstless CANADA EX+1800<BR>DBC: UNIVERSE CD '89 1ST PRESS CANADIAN THRASH 1989 USA COMBAT! 1200r<BR>D.A.M: INSIDE OUT CD '91 1ST PRESS UK THRASH 1600r<BR>HYPOCRISY "Penetralia" ORG 1st NB 067 1800r<BR>Heaven 1990 Your Dying Day REX 1 PRESS NM 1600r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.10.2016 16:48:
Holy Moses 1986 QUEEN OF SIAM MINI LP CD AAARG/JAPAN WITH OBI RBNCD-1018 MINT 2000r<BR>Pestilence "Obsideo" 2013 Candlelight Records mint 800r<BR>Deicide 1995 Once upon the Cross USA 1 PRESS 1000r<BR>Dark Tranquillity - Skydancer ORG SPINEFARM 93\96 +EP MINT! 1300<BR>DARK TRANQUILLITY "The Gallery" ORG 1st OSMOSE press RARE! 1995 (OPCD 033)минт 1400<BR>HYPOCRISY "Penetralia" 1992 ORG 1st NB press RARE!Matrix: GZ D90918 NB 067 no ifpi code 1800р VG+<BR>HYPOCRISY "INFERIOR DEVOTIES" 1993 NB 098-2 NM 800r<BR><BR>Risk 1990 DIrty Surfaces STEAMHAMMER 1 PRESS! RARE 1400 <BR><BR>RIGOR MORTIS - freaks - EP 1989 1 PRESS ROADRUNNER MINT 1600r

