# Infinited Hate

Дискография
"Revel In Bloodshed" 2004, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 05.05.2004 17:03:
SKYLARK - 2004 - Wings<BR>Новый альбом итальянских музыкантов, первый на новом для них лейбле Scarlet Records. Хорошая ведь группа и музыка у них интересная, но с каждым новым альбомом, мое мнение об этой группе все хуже и хуже. За 10 лет они так и не смогли научиться работать со звуком, который на этом альбоме оставляет желать лучшего. Новые песни все так же мелодичны, запоминаются с первого раза, стало больше оркестровок, клавиши звучат постоянно и понатыканы повсюду, даже где не нужно, а вот гитары слышны плоховато и количество их партий ограничено. К тому же все песни имеют очень попсовые мотивы и аранжировки. Такое впечатление, что написаны они были для другого проекта (попсового), а потом на все это наложили в некоторых местах гитарные партии и в результате получился metal. Спорная работа, которая понравится всем поклонникам группы, но новых вряд ли прибавит. В конце альбома - очень интересная оркестровая версия "When Love and Hate Collide" (DEF LEPPARD) без гитар и с женским вокалом.<BR><BR>DISARMONIA MUNDI - 2004 - Fragments Of D-Generation<BR>Второй альбом итальянских мелодик-дэтстеров, который они уже выпустили посредством лейбла, а не самиздатом, как дебют, который в России выпустил CD-Maximum. Новый релиз получился просто убойным, напоминая последние работы IN FLAMES и SOILWORK (особенно вокалист очень уж похож). Вот только итальянцы, взяли от экспериментов обоих групп только самые лучшие фишки и в результате получился тяжелый, супермелодичный и не грузящий альбом, который понравится как тем, кому понравились последние работы шведских монстров, так и тем, кто не был в восторге от них. Он не настолько может эмоциональный и чувственный как дебют, но зато уже не грустный и все такой же техничный и разнообразный. Ну и естественно, по качеству почти никаких претензий. Просто супер! В этом году пока не было еще сильнее альбома.<BR>P.S. Лишь после того как я прослушал альбом, я взглянул на выходные данные альбома и увидел, что оказывается ВСЕ вокальные партии на альбоме записал Bjorn "Speed" Strid :)<BR><BR>HEIMDALL - 2004 - Hard As Iron<BR>И снова итальянцы. Четвертый альбом HEIMDALL выдержан все в том же epic true power metal стиле. Величественная музыка с грозным вокалом и мощными мужскими хоралами, некоторыми электронными вставками, не портящими общую звуковую картинку. Новый альбом на порядок лучше всех предыдущих, но все равно немного скучноват, и его полное прослушивание будет интересно далеко не всем. Тем не менее, это работа явно выше среднего уровня.<BR><BR>INFINITED HATE - 2004 - Revel In Bloodshed<BR>SINISTER развалились, но дело их живет, причем посредством самих участников коллектива. Трое из них (Rachel Kloosterwaard, Ron van de Polder и Aad Kloosterwaard) образовали новую группу INFINITED HATE  и представили свою дебютную работу выдержанную в лучших традициях своего предыдущего коллектива. Они смешивают олдскульный европейский death metal с американским brutal detah metal. Очень интересная работа с женским брутальным вокалом, мощной долбой и режущими слух гитарными риффами.<BR><BR>OFFICIUM TRISTE - 2004 - Reason<BR>Отличный doom death metal. Это уже третья работа голландских музыкантов выдержанная в духе ранних работ ANATHEMA и MY DYING BRIDE. Меланхоличная, мелодичная, с депрессивными настроениями и богатой атмосферой, чуть-чуть не дотягивающая до funeral doom. Все-таки несмотря на похоронные настроения, эта музыка не дотягивает до стандартов funeral. Тем не менее, меня этот диск безумно порадовал и придал мне особое настроение, после которого уже ничего не хочется.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:33:
Infinited Hate - Revel In Bloodshed (2004)     Displeased / CD-Maximum<BR><BR>Совершенно непонятно, зачем Add’у Kloosterwaard’у из Sinister (также Houwitser) понадобилось создавать новую группу с теми же людьми, что и в Sinister (Rachel Kloosterwaard, Ron v/d Polder). У той группы хотя бы имя уже было, а тут пришлось начинать всё сначала (а самой группы Sinister больше не стало). Возможно, многим не терпится снова услышать «милый голосочек» скромной Рэйчел, но, кроме данного факта как такового (т.е. женский вокал), ничего особенно интересного на пластинке нет. Очень быстрый дэт-метал (немало помогла, думаю, драм-машина) американского, как мне показалось, разлива. Все песни однотипные и какие-то бестолковые. Подобная музыка быстро утомляет (меня, во всяком случае), слушать эти гитарные запилы большого желания нет. Так что быстрее, но не выше и не сильнее. 6 баллов только за «эксклюзивность» вокала.<BR>6/10<BR><BR>Parricide - Ill-treat (2002)     Empire / CD-Maximum<BR><BR>Благодаря лицензионным изданиям мы продолжаем знакомиться с польскими «смертельными» коллективами. Разные среди них попадаются группы. Вот Parricide, которым уже 14 лет, на мой скромный взгляд, просто никакие. Сразу на память приходят Cannibal Corpse, и становится невыносимо скучно. Я не жду от подобных пластинок оригинальности, но какая-то своя изюминка должна быть. Здесь нет ни запонимающегося вокала, ни интересных инструментальных ходов, даже звук, обычно столь мощный у поляков, не впечатляет. Завершает альбом кавер всё тех же Cannibal Corpse ‘Hammer Smashed Face’, тоже «оригинально», не правда ли?<BR>5,5/10<BR><BR>Lost Soul - Chaostream (2004)     Wicked World / Earache<BR><BR>После весьма мощного предыдущего альбома под названием "Uebermensch (Death Of God)" польские дэтстеры Lost Soul были замечены ребятами с Earache, которые сейчас всеми правдами и неправдами пытаются реабилитироваться перед поклонниками экстремальной музыки. Что ж, вслед за своими земляками Decapitated, Lost Soul достойно защищают на этом лейбле, как принято говорить в спорте, цвета своей родной страны.  "Chaostream" мало чем отличается от своего предшественника. Мощный грохочущий дэт-метал в лучших традициях жанра, отличный вокал, очень техничное исполнение (в который раз восхищаюсь, в частности, польскими барабанщиками) - фанаты польских "смертельных" команд будут в восторге. Борьба за звание лучшей дэт-металической группы Польши становится всё яростенее, и победа, видимо, будет за той командой, которая, кроме мощи и высокого по технике исполнения, сможет привнести в свою музыку что-то новое, свежее, оригинальное - а вот с этим у Lost Soul пока что как-то не очень. При такой жесткой конкуренции им придется проявить максимум изобретательности, чтобы не остаться навсегда в тени своих соотечественников Vader или Decapitated. Хотя "Chaostream" всё же чертовски хорош!<BR>8/10<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

оиорлолд 25.01.2005 22:29:
TO SEPARATE THE FLESH FROM THE BONES - Utopia Sadistica (2004) Spikefarm/Фоно<BR><BR>Финнский грайндовый проект,интересный прежде всего своим "звёздным" составом.Судите сами:Паси Коскинен(ex-Amorphis,Ajattara),Никлас Этелавуори(Amorphis,Moonspell) и...внимание...барабанщик HIM Гэс!Также в записи альбома поучаствовал Джефф Уокер(ex-Carcass).Так что могут предложить эти горячие финнские парни?А вот тут никаких откровений.Грайндкор в своём классическом проявлении,минимум оригинальности,25 треков на 27 минут и немного грязноватое звучание,но думаю,что так и было задуманно.Музыканты хорошо владеют инструментами(ещё бы,ведь диск записывали далеко не новички),но в целом альбом ничем не выделяется(кроме участия ударника HIM),такой грайнд мы слышали много раз.Чувствую проект этот мутился с одной целью-замутить проект.<BR>7\10(за необычный состав)<BR><BR>INFINITED HATE-Revel in Bloodshed (2004) Displeased\CD-Maximum<BR><BR>Новая группа бывших участников развалившейся SINISTER,в состав которой входят Rachel(voks),Ron(guitars&bass) и Aad(back voks).Место живого ударника заменяет драмм-машина.Музыка на альбоме представляет собой скоростной,однообразный и совершенный в своей тупости death,дослушать до конца который крайне сложно.Я слушал в три захода,но так и не нашёл здесь ничего интересного.Честно говоря от этих ребят я ждал большего.Не могу рекомендовать этот диск даже самым упёртым фанатам death'а.<BR>5\10

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.02.2006 19:51:
KALMAH - 2006 - The Black Waltz (Spinefarm Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Заметно отличная от ранних работ коллектива, хотя, это всё тот же разудалый мелодичный музон, который можно смело назвать спид-павером с гитарно-клавишными перестрелками и сытным гроулингом. Солидная работа.<BR><BR>BAL-SAGOTH - 2006 - The Chthonic Chronicles (Nuclear Blast Records)<BR>Последняя часть гексологии группы. Британцам удалось придумать нечто оригинальное, свою фишку они используют уже на шестом своем альбоме, и все равно это интересно. Может и потому, что подобное никто, наверное, больше не играет. Симфонический и эпический хэви со скримингом и чтением текста по ходу музыки. Очень атмосферный и величественный материал, рождающий в подсознании множество образов, напоминающий саундтрек к фэнтези фильму. Сказочная музыка! (в смысле напоминающая сказку под музыку)...<BR><BR>SINISTER - 2006 - Afterburner (Nuclear Blast)<BR>Голландцы восстали из пепла со своим седьмым суперальбомом. Фэны группы со всего мира забросали музыкантов письмами с просьбами о воссоединении. В итоге, бывший ударник Аад стал вокалистом (видно поругался с Рэйчел, раз та не захотела возвращаться), басист стал гитаристом, плюс два новичка - ударник и басист. Новый материал впечатляет, это вам не вымученный INFINITED HATE. Это реальный SINISTER, таким как мы его помним. Качественный добротный материал, лишенный тупых стандартных ходов.<BR><BR>EVERGREY - 2006 - Monday Morning Apocalypse (InsideOut Music)<BR>Шестой студийный полнометражник резко набравших обороты за последние 3-4 года шведских музыкантов. Мрачный и меланхоличный хэви прогрессив. Не могу сказать, что эта работа лучше предыдущей. Она в том же духе, мелодичная и эмоциональная, качественная во всех отношениях. Тяжелая и несложная музыка приятно слушается, и с интересом даже после нескольких прослушиваний.<BR><BR>COLDWORLD - 2006 - TheStarsAreDeadNow (Ancient Dreams Productions)<BR>Дебютное получасовое творение немецкого one-man band. Холодный атмосферный среднетемповый блэк дум с отдельными быстрыми переходами, с искаженным вокалом, пропущенным сквозь фильтр. Все это напоминает BURZUM "Filosofem". Любителям подобной музыки будет интересно послушать.<BR><BR>DARKTHRONE - 2006 - The Cult Is Alive (Peaceville)<BR>Два культовых норвега Ноктурно Калто и Фенриз наклепали уже дюжину полнометражных студийников, потратив на их запись минимум затрат, как финансовых, так и временных. Эту группу знают почти все. Примитивизму этой музыки можно долго удивляться и не понимать, что же в ней такого, что заставляет многих считать эту группу одной из своих любимых. Я вот не понимаю этого. Панк блэк, напоминающий Моторхэд со скримингом. Поклонники коллектива пропрутся в очередной раз. Чувствую, что не в последний. Вряд ли эти ребята когда-нибудь облажаются в своем стиле.<BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

