# Keep Of Kalessin

Дискография
"Through Times Of War" 1997, Black Metal
"Agnen: A Journey Through The Dark" 1999, Black Metal
"Reclaim (EP)" 2003, Black Metal
"Armada" 2006, Black Metal
"Kolossus" 2008, Black Metal
"Reptilian" 2010, Black Metal
"Epistemology" 2015, Black Metal
"Heaven of Sin (EP)" 2016, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Satyricon" Frost (drums)
C группой "Gorgoroth" Frost (drums)
C группой "Zyklon-B" Frost (drums)
C группой "1349" Frost (drums)
C группой "Ov Hell" Frost (drums)
C группой "Gehenna" Frost (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 15.03.02

Svensktroll 19.03.2002 13:36:
Decapitated '2002 -- второй альбом молодых, но очень брутальных польских дэзеров. Сочная, техничная, в меру зубодробильная работа. 8/10.<BR>Cronos '2002 -- дэз-грайнд из Франции: не скучно и со вкусом. 7,5/10.<BR>Krieg '2002, Judas Iscariot '2002 -- тру-блэк из США. Уважаемые коллективы с альбомами, выдержанными в классическом для жанра стиле.<BR>The Crown '2002 -- не знаю, связаны ли изменения с приходом к микрофонной стойке нового вокалиста, но группа из ядерной бомбы, способной к чертям разнести ни один небоскреб, превратилась в очередной клон Ин Флэймз. Да, местами весьма угарно, но в целом... Гипертехнично, но до боли банально. 6/10.<BR>Hypocrisy '2002 -- неоднозначный альбом. Хватает и радующего позитива, и сэмплированного, припопсованного негатива. На любителя. 6,5/10.<BR>Keep Of Kalessin '1999 -- никаких клавишных соплей, канонический для норвежского блэк-метала альбом. 9/10.<BR>Vomitory '2002 -- увесистый кусок свежего бивштекса с кровью. Хоть и из Швеции, но никакими ин флэймзами и не пахнет. 9/10.

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 19.03.2002 13:44:
Keep Of Kalessin - мощная штука!!! Вот где злоба!

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Satyricon &quot;позабавились&quot; в Канаде

Noizefixion 23.12.2004 11:38:
Dmitry:<BR><BR>Steinar Gundersen являлся участником групп Lunaris и Spiral Architect (в последней также играл басист Satyricon - Lars K.Norberg). А A.O.Gronbech числился в Bloodthorn и Keep Of Kalessin.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### продажа родных CD

Шуреги любят вас!!! 09.04.2006 23:06:
беру<BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi)<BR>DEATH 1988 Leprosy<BR>DEATH 1990 Spiritual healing<BR>EISREGEN 1998 Zerfall<BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 29.04.2006 14:57:
Donis Bite lingo Dangus Digi<BR>чёрт знает какой по счёту альбом г-на билкаускаса. прекрасный электро-фолк. интересные аранжировки и грамотно подобранные вокалистки. безусловные хиты - "бите линго", "зер'c стоун он кост" и трогательная колыбельная. <BR><BR>Kadenzza The second renaissance Holy rec. Digi/Ltd. <BR>кто слышал предыдущие йошимовские опусы вряд ли будет удивлён. идёт развитие и оттачивание старых идей. симфоническая окрошка из всяких миталлов<BR><BR>Keep of Kalessin Armada Tabu rec. Digi<BR>третий альбом калессинов. мощная, хорошо прописанная работа. зебон орёт не многим хуже атиллы жихарЯ. эпические моменты удачно гармонируют со шквальным блэком<BR><BR>Madder mortem Desiderata Peaceville rec. Digi<BR>слегка расстроило, видимо переплюнуть дэдлэндс оказалось затруднительно. нет таких моментов как на прошлых альбомах, когда голос агнеты просто продирал до самой задницы. голос вообще с первого плана отодвинули имхо неудачно. и удивил звук какой-то ватно-глухой. звукача в бобруйск<BR><BR>Moi dix mois Nocturnal opera Trisol music Digi/2CD/Ltd.<BR>для меня это открытие. первый раз удивился, когда начал вслушиваться в слова. судя по названию, думал французы, а оказались японцы. панк на японском у меня есть, теперь будет и готика. в общем звучит всё очень забавно-типа смеси музыки из мультфильмов про сейлормун с советской эстрадой 70-х в готичной обработке да ещё с магомаевым на вокале<BR><BR>Moonspell Memorial Steamhammer Digi/Ltd.<BR>смотрю на оценки буржуйских журналов и тихо охуеваю. за что? ни одна песня не цепляет, ну чтоб прям уууух, как опиум к примеру. в общем от своей копии с радостью избавлюсь<BR><BR>Muller of death Muller of death Trisol music Digi<BR>забавная штука. ближайшая аналогия наверное атари тинейдж райот на раммштайновских скоростях. дисторшированный вокал, сплошная электроника и сэмплы из выступлений советских партработников<BR><BR>Mustard plug Masterpieces:1991-2002 Hopeless<BR>ска. на номерные альбомы денег жалко, так как на каждом не больше трёх хитов, а типа грайтест хитс самое оно. 

### Блэк метал и реальность...

Ghast 21.06.2006 23:02:
Лично у меня, наоборот, наблюдается возврат интереса к блеку. Причем в последнее время открыл для себя много новых (и не совсем) интересных групп в этом направлении. Зачастую это не блек-метал в чистом виде, но я на это особого внимания не обращаю. Например, Grand Alchemist за 2003 год, Khold и Naglfar за 2005 год, последний Keep of Kalessin, Satyricon. Жду реюньона Emperor, раз уж так мужики так решили. Так что вижу больше позитива в данный момент. У ashen'a же произошла "классическая подмена понятий" (с) Гоблин. Не стОит, мне кажется, убожество локальных команд и безнадегу в отечественной инфраструктуре транспонировать в глобальный масштаб.

### Блэк метал и реальность...

Internum Odium 22.06.2006 19:18:
Я в основном слушаю производные от блэка - чистый блэк-таки приедается. Но вот к примеру блэк-дум, прогрессив-блэк или блэк с теми примочками, о которых идет речь в последних постах, очень даже живо выглядит, вроде пока гнилью не пахнет... Проекты Keep Of Kalessin, Khold - уже не совсем блэк, но слушаются отлично... В общем, стиль либо умрет, либо трансформируется, это в принципе неизбежно ))

### А посоветуйте тру-блэку.

Ghast 25.11.2007 19:32:
Naglfar - "Vittra", "Diabolical", "Sheol", "Pariah", последний не слышал. Без клавиш, зело мелодично, с уклоном в мелодет. Также Watain тебе поможет и прочие клоны Dissection. Только ж это всё не труъ на деле. От себя очень сильно порекомендовал бы Keep Of Kalessin последний, "Armada".

### А посоветуйте тру-блэку.

MacaroniGrinder 26.11.2007 17:01:
Keep Of Kalessin давно котирую)

### Новинки 2008

belial 27.07.2008 20:24:
KEEP OF KALESSIN "Kolossus" - 2008<BR>"Армада", на мой взгляд, один из лучших блэк релизов позапрошлого года. Хотя фотки в буклете были подозрительно гламурные, все же в музыке чувствовалась школа норвежского блэка. Но все меняется со временем.<BR>На новой работе Калессины выбрали свой вектор развития. И этот вектор ведет их прямо в топ 100 какого-нибудь музыкального мейнстрим-журнала. Конечно всем хочется иметь Мазератти, жену как у Шаграта и гламурненький корпспэйнт, который при смывании не щиплет глаза. Ну хули это их дело, конечно. На этом альбоме потерялась атмосфера блэка. Это главная проблема. Запись чистейшая, гитаристы классные мелодисты и профи. Барабаны я всегда у Калессинов любил, а здесь они выше всяких похвал. Не хватает, тем не менее, хороших риффов и злости. То что есть, уж больно приглажено, откровенно коммерчески сделано. Клавиши и акустические переборы не впечатляют особо. Так, неплохо конечно. Для современного блэка это заметная работа (талант так просто не проебывается), но Калессины делали и покруче. Например, "Армада" делает этот альбом одной левой. Есть отвратная полубаллада "The Mark Of Power" с одной стороны, а есть и шедевральный "Kolossus" с другой. Послушать данный релиз я советую всем (кроме оголтелых трю-блэк-фэнов). Солидный альбом, но если кондуктор (Обсидиан я думаю) не нажмет на тормоза, вскоре мы получим новых дерьмобургеров.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN "Programmed To Consume" - 2008<BR>Проходной и безликий америкосовский дэт-метал альбом. Второй альбом команды из Лос-Анжелеса, которая ни на что не претендует. И не надо.<BR>От прослушивания никакого удовольствия я не получил. Стандартно хорошо записано и стандартно же хорошо сыграно. Идей ноль. Пожалуй можно выделить приятственный гроул и скрим вокалиста. Вдохновение музыканты черпают из десятка дэт коллективов, выпустивших в последние годы свои работы. Перечислять их лень. Каждый послушавший этот релиз и так их определит. Хорошо, что хоть в Голливуде играют дэт-метал, а не только проходят черножопые рэп-шабаши.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>SABATON "The Art Of War" - 2008<BR>Очередной ожидаемый блицкриг от шведских милитаристов. Ну что послушаем обязательно. Таких солдафонов еще поискать.<BR>Итак, сразу скажу, до дебютника силенок не хватило. Ну об этом я и подозревал. Команда следует выбранной несколько лет назад линии и берет только хитовостью припевов (не во всем, но во многом). Сравните все три альбома и все станет ясно. Точно такая же история происходит с Grave Digger, чьими идейными наследниками шведы и являются. Понравился на новой работе гитарный звук, тяжелый и всеобъемлющий. Классно гитары звучат! К сожалению не понял, это концептуальный альбом или нет? Постоянно между трэками пиздит женский голос, наверно не спроста? <BR>Если по трэкам, то больше всего зацепили "Ghost Division" & "The Art Of War", мощнейшие хиты. Скоростная "40:1", тоже хорошо пошла. Да вообще откровенно слабых вещей нет. Есть несколько попсовые "Talvisota" & "The Price Of A Mile", но тоже в рамках альбома вполне на уровне. Мне кажется композиторский уровень ребят не только не падает, но и даже наоборот. Хотя бы и хотелось, чтобы они несколько расширили свои горизонты. А то заведет их кривая до участи Мановара.<BR>В итоге имеем хороший альбом отличной команды. Но я жду новых свершений. Они могут, я уверен в этом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Ghast 13.12.2008 15:54:
<B>Ezoptron</B>, не совсем корректное сравнение. Если я приехал в магазин за последним Септикфлешем, я ни при каких обстоятельствах не куплю Эльнордию или к примеру Гром тот же, если Комьюньйона там не будет. Я поеду в другое место или вернусь в магазин позднее, когда искомая позиция там появится. Есть, конечно, категоря покупателей, которая сметает всё подряд, но это уже болезнь.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Lazar:(10.12.2008 01:53)<BR>Кстати, был свидетелем, как месяц назад эти кассеты на помойку выбрасывали:)<BR>Не продался мунсоро)</DIV><BR>Руководствуясь металархивами, промотеровское издание этого демо не входит в официальную дискографию группы. Нет там его попросту. То есть и коммерческая ценность такого издания стремится к нулю. А вот, например, на деньги, вырученные от продажи в Норвегии 2х кассет Nocturnal Mortum (Lunar Poetry и Goat Horns) издания металаген/морбиднойз, я приобрел:<BR>- тот самый упомянутый выше Septic Flesh "Communion" (lim. digi),<BR>- Keep Of Kalessin "Colossus" (lim.digi),<BR>- Moonspell "Night Eternal" (lim. digi),<BR>- Samael "Black Trip" (double DVD),<BR>- и, наконец, Paradise Lost "Evolve" (DVD, оригинальный от Music For Nations). 

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Муз итоги 2008 года

Эмгыр вар Эмрейс 03.01.2009 11:38:
Понравилось:<BR>Ayreon - 01011001<BR>Colony 5 - Buried Again<BR>Cult of Luna - Eternal Kingdom<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>Ground Zero System - Molotov<BR>Herrschaft - Tesla<BR>Hocico - Memorias Atras<BR>IGO - Synth Love<BR>Ladytron - Velocifero<BR>Modulate - Detonation<BR>Nachtmahr - Feuer Frei<BR>Nurzery [Rhymes] - Thorns<BR>Pantheist - Journey Through Lands Unknown<BR>Psilocybe Larvae - Non-Existence<BR>Russian Circles - Station<BR>Stoa - Silmand<BR>The Synthetic Dream Foundation - Behind the Gates of Horn and Ivory<BR>Tiamat - Amanethes<BR>Белые Флаги Зажигайте Медленно - Даже если пролетариат возьмет власть в свои руки весна все равно достанется нам, а цели войны останутся целями войны<BR><BR>SepticFlesh и Hollenthon вроде хорошие, но какие то вылизанные сильно. Хаггард разочаровал. И Keep of Kalessin тоже. В Opeth и сольник Исана после пары-тройки прослушиваний не въехал, надеюсь в 2009 разберусь, нравятся они мне или нет.

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### KEEP OF KALESSIN хотят на Евровидение

Vit Belov 03.12.2009 11:28:
От Норвегии будет баллотироваться black-metal банда KEEP OF KALESSIN.<BR><BR>Забавно, что в сопроводительном заявлении, лидер этой группы заявил, что выступать на этом конкурсе менее коммерческий шаг, чем, находясь в UG, продавать хот-доги, зарабатывая себе на жизнь...<BR><BR>Красавец.

### Новинки 2010

belial 20.06.2010 16:11:
KEEP OF KALESSIN “Reptilian” – 2010 (поп-блэк про драконов)<BR>Ну вот и произошло то, что предсказывалось. Норвеги дорвались до номинации на Евровидение 2010 и окончательно перешли в категорию гламурного типа-блэка. Уже на Колоссусе была видна тенденция к тотальному опопсению и коммерциализации. Теперь имеем, что имеем. А жаль, ребята тут талантливые собрались.<BR>Нынче Каллессинам уже не нужно задумываться о мнении старых фэнов. Смазливые мордашки привлекут внимание девок, пидаров и многочисленного сброда. Что по этому поводу скажет Викернес…? Я думаю, что ответ лежит на поверхности. Лечат же Калессины остальной народ типичным клавишным модерновым симфо-блэком, вкраплениями трэша, хэви-метал построением трэков и стрекотанием бочек (ну, якобы не все еще потеряно). Слушать конечно же можно. Отвращения нет. Это к вопросу о талантливости коллектива. Но отсутствуют как классы и атмосфера и ярость и мощь. До такого в свое время докатился Дерьмобургер. Эти, туда же. <BR>Неинтересно. Попсово. Кто в первый раз услышит, того может и пропрет. Но всем советую послушать лучше начальный этап их грехопадения – Армаду. А еще лучше их дебютник – Through Times Of War. <BR>Желающие могут заценить на Майспейсе их выступление на отборочном туре на Евровидение. Здесь вы увидите похабные пляски перед обрыганами с мыльницами и разноцветными воздушными шариками в руках. А чо, коммерция!<BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### Новинки 2010

hobotok 20.06.2010 19:25:
Настоящий шедевр:<BR>KEEP OF KALESSIN “Reptilian” – 2010<BR>В таком дохлом стиле как блэк,написать альбом,напичканный хитами,который хочется слушать и переслушивать!<BR>Браво! <BR>Стиль не имеет значение, ну пусть поп-блэк,это просто хорошая МУЗЫКА!<BR><BR>

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Новинки 2015

no more links 30.01.2015 17:00:
новая порция зла, из Перу! <BR><B>Anal Vomit "Peste Negra, Muerte Negra" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/42864092" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42864092</A><BR><BR>ну и, парочка "раскрученных имён" &copy; <BR>всё в 320 кбит<BR><BR>поляки <B>Hate "Crusade:Zero" (2015)</B> - <A HREF="http://yadi.sk/d/GPiRBnTbeL9qw" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/GPiRBnTbeL9qw</A><BR>норвежцы <B>Keep of Kalessin "Epistemology" (2015)</B> - <A HREF="http://yadi.sk/d/WSHmJR5MeLjSg" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WSHmJR5MeLjSg</A>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

