# Dreamside, The

Дискография
"Pale Blue Lights" 1995, Gothic
"Nuda Veritas" 1996, Gothic
"Apaika" 1996, Gothic
"Mirror Moon" 2001, Gothic
"Spin Moon Magic" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 04.05.2006 17:37:
DARK EMPIRE - 2006 - Distant Tides (selfreleased)<BR>Дебютный альбом американских музыкантов (хотя, американцев здесь только басист да гитарист, ударник из Финляндии, а вокалист из Швеции). Жёсткий и мелодичный павер метал, довольно приятный и разнообразный. За микрофонной стойкой Jens Carlsson (PERSUADER, SAVAGE CIRCUS). Материал напоминает слегка замедленный CHILDREN OF BODOM с вокалом а-ля Ханзи. Странно, что вышел он не на лейбле.<BR><BR>SCREAMING SHADOWS - 2006 - In The Name Of God (My Graveyard Productions)<BR>Третья работа итальянского коллектива. Прогрессивно настроенный хэви павер, отдаленно напоминающий LABYRINTH, но с большим упором на сольную гитарную работу. Есть много неплохих моментов, но в целом релиз чуть выше среднего уровня, да и запись немного перегружена.<BR><BR>UNEARTHLY TRANCE - 2006 - The Trident (Relapse Records)<BR>Третья работа американских думстеров. Довольно стандартный традиционный материал, с одной стороны. С другой, музыканты пытаются разнообразить классический TROUBLE'овидный дум элементами сладжа и дума новой волны в духе PARADISE LOST времен "Shades Of God". Неплохой релиз.<BR><BR>ADVOCATUS DIABOLI - 2006 - Sterbend Durch Die Sonne (Sonorium Records)<BR>Второй альбом немецкой формации. Электро готик рок с драм машиной, атмосферными синтезаторами и короткими гитарными риффами. Немецкоязычная лирика, вокальный женско-мужской дуэт. Одновременно напоминает SISTERS OF MERCY, LACRIMOSA, CREMATORY и DAS ICH. Довольно неплохо, да и девочка очень симпатичная.<BR><BR>SATYRIAN - 2006 - Eternitas (Lion Music)<BR>Jan Yrlund сменил прописку с Бельгии на Финляндию после того, как Gunther Theys уничтожил все записи своих вокальных партий для нового альбома DANSE MACABRE и сосредоточился только на ANCIENT RITES. Пережив все это, Ян создал новый проект с теми же самыми музыкантами с новым названием, застолбив для него брэнд ex-DANSE MACABRE. Мужские вокальные партии теперь исполняет Roman Schonsee (ex-PYOGENESIS, THE BLOODLINE). Женские остались за дуэтом Kemi Vita (THE DREAMSIDE, THE BLOODLINE) - Judith Stuber (работавшей кроме DANSE MACABRE, с EVERON, ANCIENT RITES и DARK AT DAWN). Материал вышел качественным и добротным. Хитовый и атмосферный готик рок, представляющий интерес с первой и до последней минуты. Рекомендую.<BR><BR>CONTRAST - 2006 - Стены Вавилона (selfreleased)<BR>Проект некоего Вальдемара Печорина. Попытка скрестить метал с рэпом на неоклассической основе. В работе над альбомом приняло более десятка музыкантов. Оригинально вышло, ничего не скажешь. Но ни митал это ни разу, да и рэп во мне будит нехорошие чувства. В общем, вряд ли этому Печорину суждено стать Героем нашего времени.

