# Sleepwalk



## Дискография

### "Door To Insomnia..." 1996, Gothic

1. Door To Insomnia - Ouverture (4.11)
2. Grip To The Needle (5.29)
3. Tides Of Eternity (5.02)
4. Goddess Of Delight (A Tergo) (3.48)
5. Baby Tormentor (Re-Voiced) (4.40)
6. Soul Of Hate (3.A3)
7. Bleeding (5.38)
8. Whale In The Ocean (5.01)
9. Supression (4.14)
10. My Revenge (3.51)

All songs written by SLEEPWAI.K
Recorded at Hysteria Studio, Bern,
Switzerland

Ofiver Spring - Voice, Lyrics
Bruao Ruch - Programming, Noise

(p)(c) 1996 KHAZAD-DUM


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
Предлагю устроить обмен видеоклипами ! Я про те, что на компе, хотя никто не мешает и на кассетах обмениваться, просто первыми можно по инету =), но лучше всего конечно, дисками обмениваться, по территориальному признаку =)<BR>Я скажем был бы не прочь с кемньтьиз Москвы поменяться для копирования болванками<BR><BR>далее список клипов что есть у меня по дискам, с размером в байтах, обычный DIR короче =)<BR>у кого что есть - выкладывайте списки тоже... <BR>Да, кстати, я отдаю предочтение mpeg'шкам =) у них качество повыше в отличие от asf и прочих (да,да.. смотря какое сжатие и тп, ок - большим клипам по размеру предпочтение) =)<BR><BR>итак<BR><BR>диск 1<BR>===================<BR><BR>45 323 428 FearFactory-Resurrection.AVI<BR>52 812 708 Korn-MakeMeBad.MPG<BR>29 937 360 LimpBizkit-BreakStuff.MPG<BR>34 137 236 LimpBizkit-Counterfeit.MPG<BR>37 809 101 LimpBizkit-Faith.MPG<BR>47 472 720 LimpBizkit-Nookie.MPG<BR>50 095 144 LimpBizkit-Rearranged.MPG<BR>38 384 800 Pitchshifter-Genius.MPG<BR>35 337 688 Powerman5000-SupernovaGoesPop.MPG<BR>39 375 216 RATM-GuerillaRadio.MPG<BR>41 882 128 Rammstein-DuHast.MPG<BR>31 624 528 Slipknot-SpitItOut.MPG<BR>30 123 020 Slipknot-WaitAndBleed(Live-Conan).MPG<BR>28 018 144 StaticX-PushIt.MPG<BR>38 512 440 SystemOfADown-Spiders.MPG<BR>54 307 724 U2-Discotheque.mpg<BR><BR>диск 2<BR>===================<BR><BR> 52 534 248 Biohazard-TalesFromTheHardSide.MPG<BR> 34 500 612 InFlames-OrdinaryStory.mpeg<BR> 39 941 708 MarilynManson-BeautifulPeople.MPG<BR> 15 439 876 Metallica-NothingElseMatters.mpg<BR> 10 305 540 Metallica-SadButTrue.mpg<BR>  9 988 100 Metallica-TheMemoryRemains.mpg<BR> 44 935 172 Nightwish-Carpenter.mpg<BR> 38 752 260 Nightwish-SacrementOfWilderness.mpg<BR> 44 614 558 Nightwish-SleepingSun.mpg<BR> 38 766 596 Nightwish-Sleepwalker.mpg<BR> 44 518 472 POD-Southtown.MPG<BR> 39 415 812 Sentenced-KillingMeKillingYou.mpg<BR> 42 514 796 Sentenced-Nepenthe.mpg<BR> 29 094 156 Slipknot-Life.MPG<BR> 49 828 284 Staind-Mudshovel.MPG<BR>103 221 562 Stratovarius - The Kiss Of Judas.avi<BR> 37 421 048 SystemOfADown-Sugar.MPG<BR>

### Видео клипы

V!ola 01.07.2001 13:07:
Viola_Video.#1<BR><BR>Coal Chamber - Shock The Monkey.mpg<BR>Cradle Of Filth - From The Cradle To Enslave.mpg<BR>Dark Tranquillity - There In.mpg<BR>Dies Irae - Lion Of Knowledge.mpg<BR>Iron Maiden - Man On The Edge (live.Israel).mov<BR>Manic Movement - A Thousand Sufferings.mpg<BR>mpie4ful[1].exe<BR>Nevermore - NextInLine.MPG<BR>Nightwish - Carpenter.MPG<BR>Nightwish - Sacrement Of Wilderness.mpg<BR>Nightwish - Sleeping Sun.mpg<BR>Nightwish - Sleepwalker.mpg<BR>Rammstein - Du Hast.MPG<BR>Sentenced - Killing Me Killing You.mpg<BR>Static X - Push It.MPG<BR><BR>на винте лежат:<BR>Hypocrisy - Roswell 47.avi<BR>Limp Bizkit - Break Stuff.MPG<BR>Moonspell - Opium.asf<BR>nwslsun.avi<BR>Pitchshifter - Genius.MPG<BR>SEPULTURA - Ratamahatta.asf<BR>Stratovarius - The Kiss Of Judas.avi<BR>vader.avi<BR><BR>Еще один клип есть на Vader "Litany"

### Плагиат

petrucci fan 10.08.2001 22:09:
Начало второго соло Петруччи в Lie - тема War Сатриани, медленная часть To Live Forever - With You/Without You Харрисона. У остальных - больше. Например, у Ice Age - дерут с DT... Начало Sleepwalker ничего не напоминает?

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:31:
Часть вторая...<BR><BR>10) DRAGONLORD "Rapture"<BR>Eagle Rock Entertainment / Spitfire<BR>5 / 6<BR>Эрик Петерсон из TESTAMENT на пару со Стивом ДиДжорджио решили податься в блэк? Любопытно. С одной стороны, альбом этот уже вряд ли можно считать полноценной новинкой – как никак год прошёл. С другой стороны, многим наверняка интересно, смог ли Эрик слепить достойный продукт. Мне тоже было интересно. В результате был куплен диск, и была написана эта рецензия. Хорош ли "Rapture"? Безусловно. Блэк ли это? Пожалуй, да. Если бы CRADLE OF FILTH не играли "гей-металл" (c) Wotan, и если бы Дани не был "пидором" (c) Wotan, то возможно CoF звучали бы именно так :-). Мощный блэк / дэт, с одной стороны зубодробительный, с другой – в чём-то красивый. Приправленный грамотными партиями клавишных, это именно блэк / дэт, а отнюдь не симфо-блэк, как могут подумать купившие этот диск и приступившие к ознакомлению с его содержимым. Ничего сверх-оригинального здесь нет, как нет и чего-либо выдающегося – это просто (?) крайне профессиональная работа, вышедшая из под пера замечательных музыкантов. Эх, если бы все "экстремальщики" ТАК играли…<BR><BR>11) NIGHTWISH “Bless The Child”<BR>Spinefarm Records<BR>3 / 6<BR>При виде этого диска на прилавке магазина ли, «Рубиновской» ли точки, возникают два вполне логичных вопроса. Первый (с некоторым недоумёнием): «NIGHTWISH (а точнее, Spinefarm) выпустили ещё один альбом»? Второй (с надеждой в голосе): «Неужто ещё один НОВЫЙ альбом»? На первый вопрос следует не менее логичное «да», на второй – не менее логичное «нет». Да, “Bless The Child” датируется 2002 годом, НО это отнюдь не новый альбом. Скорее, до предела разбухший сингл. Что-то вроде “Over The Hills And Far Away”, только эксклюзива побольше будет. Впрочем, эксклюзив этот, скажу откровенно, далеко не первого сорта. Залежавшийся такой эксклюзивчик, с душком. Судите сами: первым трэком идёт “Bless The Child”, бесспорно одна из лучших вещей с “Century Child”. Вторым – “The Wayfarer”. Что за зверь? –  спросите вы. Отвечу: зверь дохлый, шкура никуда не годится, мяса нет, одни только кости. Иными словами: крайне посредственная вещица, взятая с японского издания “Century Child”. За номерами «три» и «четыре» значатся два концертных трэка, “Come Cover Me” и “Dead Boy’s Poem”, позаимствованные с концертника “From Wishes To Eternity”, выходившего в России только в качестве VHS и DVD. Номер «пять» закреплён за “Once Upon A Troubadour”, песней с лимитированного издания “Angels Fall First”. Песня недурственная, как с женским, так и мужским вокалом (обладатель последнего мне неизвестен). То же самое можно сказать и о следующей за ней “A Return To The Sea”, также выцепленной с… Ну, вы уже и сами догадались, откуда. Что дальше? А дальше имеем утяжелённую версию “Sleepwalker”. Откуда взялась? Да с японского издания “Wishmaster”. А дальше? А дальше восьмой и последний трэк. “Nightquest”. Опять же с японского издания, но уже “Oceanborn’а”. Если хотите знать моё мнение, то эту песенку лучше вообще пропустить. Откровенно слабая, какая-то недоработанная, в лучшем случае – просто проходная вещь. И что же мы имеем в итоге? Да ничего. Очередной диск, предназначенный исключительно для упёртых фанатов Нужды. Лично я вряд ли когда-либо ещё запущу “Bless The Child” в свой муз.центр.

### Продажа любых концертов Nightwish

Nightmetal 13.12.2002 03:18:
Предлагаю Вам: <BR>1) НОВЫЙ концерт Nightwish В Амстердаме (2002)на CD/VHS - 180руб<BR>2)Все клипы в DVD-качестве на 2xCD/VHS(Sacrament Of Wilderness, Sleeping Sun, Sleepwalker, Kinslayer, Walking In The Air, Over The Hills And Far Away, Carpenter, Bless the Child !!!) - 200 руб<BR>3)Live in Moscow (24.08.2001) на VHS - 150 руб<BR>4)Live in Moscow (13.08.2002!!!) на VHS - 200 руб<BR>5)Закулисные съемки Nightwish (DVD качество на CD/VHS) + интервью - 180руб<BR>6) Концерт From Wishes To Eternity на VHS - 120 руб<BR><BR>Мой тел: (095)417-20-43<BR>Мой е-мейл: nightmetal@mail.ru

### Nightwish в Москве 27.09.2003

GreyCat 28.09.2003 01:04:
Буду наверное первым (не думаю, что единственным) в таком топике. Я еще не отойду никак от концерта, поэтому пока буду довольно краток %) Nightwish прорулил ;) Меньшего в общем-то и не ожидалось, получилось даже больше, чем в прошлый раз ;) Хотя до сих пор не могу определиться, что мне понравилось больше - этот раз или прошлый...<BR><BR>Единственный минус - это весь разогрев и первые несколько песен я стоял в такой толкучке в 5-6-7 рядах ближе к середине по горизонтали, что там народ руки-то толком вытянуть не мог, не говоря уже о том, чтобы рубиться. Но потом меня, к счастью, отнесло влево и там было намного свободнее и круче, хотя народ местами все-таки довольно статично стоял, что не есть здорово... Иногда было такое чуство, что я там больше всех в обозримой округе зажигаю %)<BR><BR>Отдельный респект, огромное спасибо за совершенно суперские впечатления тому, кто придумал взяться вместе в цепочку за руки на Sleepwalker. Люди, если кто-то из вас это читает - спасибо ;) Если есть желание - напишите мне - может познакомимся поближе ;)<BR><BR>Порадовало разнообразные сет-листа, от прошлого года отличается прилично, что бы там не говорили питерцы %) Было отрадно послушать WASP'овский кавер "Wild Child". Кстати, что было за ним - кто-нибудь помнит? Рубилово было страшное ;) У кого нибудь точный сетлист есть? Сколько хотя бы песен было - кто-нибудь посчитал?<BR><BR>P.S. Очень прошу воздержаться всяких тру от высказываний на тему "Nightwish - не тру", "Nightwish - не митал" и т.д.

### Nightwish в Москве 27.09.2003

Flamestrike 28.09.2003 11:24:
Про публику - согласен. Куча народу, пришедших туда, вполне соответствует описаниям выше. Но это неизбежная жертва массовости, и в том, что зал не был заполнен другой публикой, виновата именно эта "другая публика".<BR>2 GreyCat: а где ты там Sleepwalker`а услышал? :))

### Старые добрые фильмы ужасов

fjara 01.09.2006 01:43:
Лень весь топег читать... не подскажет хто ссылочки на халявную закачку Sleepwalkers (Лунатики) по Стивену Кингу.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:16:
И немного НЕ хоррора: <BR>триллеры / детективы	<BR>Город зла (Reeseville)	триллер	США		лицензия (стекло)<BR>Гороскоп (Wallander 2: Byfemen)	триллер / детектив	Швеция		сборник<BR>Дьявольская заводь (Devil's pond)	триллер	США		4в1<BR>Жестокий и необыкновенный a.k.a. Сторожевая башня (Cruel & unusual)	триллер	Канада		сборник<BR>Код Да Винчи (The Da Vinci code)	триллер / детектив / мистика	США		сборник<BR>Королевская битва-2 (Battle royale II)	action / триллер / драма	Япония		пиратский<BR>Костолом (Break a leg)	триллер 	США / Бразилия		сборник<BR>Лондонский оборотень (Sherlock Holmes & the Case of the silk stocking)	триллер / детектив	Великобритания		сборник<BR>Наедине со смертью (Camara oscura)	триллер	Испания / Мексика		сборник<BR>Нападение на 13-й участок (Assault on precinct 13) 2004	action / триллер	США		сборник<BR>Неглубокая могила (Shallow grave)	триллер	Великобритания		пиратский<BR>Не пойман - не вор (Inside man)	триллер / action / драма	США		сборник<BR>Ночной рейс (Red eye)	триллер	США		сборник<BR>Остров крови (Shelter island)	триллер	США		пиратский<BR>Охота на призраков (Chasing ghosts)	триллер / детектив / action	США		сборник<BR>Подружка невесты (Maid of honor)	триллер	Канада		сборник<BR>Поместье Холодный ручей (Cold creek manor)	триллер	США		пиратский<BR>Последний ход (Final move)	триллер	США		сборник<BR>Скелеты в шкафу (Skeletons in the closet)	триллер / драма	США		сборник<BR>Соседка (The perfect neighbor)	триллер	Канада		сборник<BR>Соучастник (Collateral)	триллер	США		пиратский<BR>Трое (Three)	триллер / action / приключения	США / Англия / Люксембург		сборник<BR>Убийца-сомнамбула (The sleepwalker killing)	триллер	США		сборник<BR>Чёрный дракон (Profile of a serial killer)	триллер	Австралия		сборник<BR><BR>фантастика	<BR><BR>Бессмертные. Война миров (Immortel: Ad vitam)	фантастика	Франция / Италия / Англия		пиратский<BR>Бэтмен: Начало (Batman: The beginning)	фантастика / action / драма / мистика	США		4в1<BR>Город потерянных детей (City of the lost children)	фантастика / сюрреализм / fantasy	Франция		пиратский<BR>Звёздные войны: Месть Ситхов (Star wars: Episode III)	фантастика	США		4в1<BR>Люди Икс: Последняя битва (X-men: The last stand)	фантастика / action	США / Великобритания		сборник<BR>Панадол Джейн (Painkiller Jane)	фантастика / action	США		сборник<BR>Ультрафиолет (Ultraviolet)	фантастика / action	США		пиратский<BR>Человек-невидимка 2 (Hollow man II)	фантастика / action	США		сборник<BR>Я, робот (I, robot)	фантастика	США		пиратский<BR><BR>fantasy<BR><BR>Подземелье драконов (Dungeons & Dragons)	fantasy	Великобритания		сборник<BR>Подземелье драконов 2 (Dungeons & Dragons 2)	fantasy	Великобритания		пиратский<BR>Сердце воина (El corazon del guerrero / Netheril)	fantasy / комедия	Испания		лицензия (регион.)<BR><BR>action и производные<BR><BR>Афёра (Confidence)	action / комедия / триллер	США		2в1<BR>Клоун (Der Kloun)	action	Германия		сборник<BR>Ограбление по-итальянски (Italian job)	action	США		2в1<BR>Ограбление по-французски (Crime spree)	action / комедия	Франция / США		2в1<BR>Пираты Карибского моря 2 (Pirates of the Carribean: Dead man's chest)	action/приключения/комедия/мистика	США		пиратский<BR>Похороненные заживо (Buried alive / Landslide)	action / фильм-катастрофа	США		сборник<BR>Птичий грипп: Вирус в раю (Virus au paradis)	action / триллер	Франция / Швеция		сборник<BR>Супервулкан 1-2 (Supervolcano)	action / фильм-катастрофа	США		сборник<BR><BR><BR>

### PSILOCYBE LARVAE, new album

Larv 23.03.2007 14:44:
Хотел предложить вашему вниманию пару трэков с нашего нового альбома Non-existence<BR><A HREF="http://psilocybe-larvae.com/music/03_sleepwalkers.mp3" TARGET="_blank">http://psilocybe-larvae.com/music/03_sleepwalkers.mp3</A><BR><A HREF="http://psilocybe-larvae.com/music/03_threshold.mp3" TARGET="_blank">http://psilocybe-larvae.com/music/03_threshold.mp3</A><BR><BR>Ждем ваших отзывов!

### PSILOCYBE LARVAE, new album

Князь Тошнотворец 23.03.2007 19:18:
Что-то я спизднул насчет чистого вокала, он в принципе же и раньше был, только нечасто и мало, а в "Sleepwalkers" его много и он более качественный. Во, вот так будет более верно :)

### Новинки 2007

ixtiandr 31.07.2007 17:49:
Что ж, а вот и претендент на концертный альбом года:<BR><BR>Van Der Graaf Generator - "Real Time" (2007)<BR><BR>Новейший двойной концертник ВДГГ. Вышел на личном лейбле Хэммила Fie! Records. Содержит полную версию реюньонного концерта гурппы в лондонском Royal Festival Hall in London 6 мая 2005 года. Японцам, как всегда, повезло больше: там релиз содержит бонус-диск с треками из тура, последовавшего за концертом в RFH.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR>Disc One:<BR><BR>01. The Undercover Man (8:29)<BR>02. Scorched Earth (10:05)<BR>03. Refugees (6:01)<BR>04. Every Bloody Emperor (7:36)<BR>05. Lemmings (13:20)<BR>06. (In The) Black Room (11:16)<BR>07. Nutter Alert (6:05)<BR>08. Darkness (7:20)<BR><BR>Disc Two:<BR><BR>01. Masks (6:47)<BR>02. Childlike Faith In Childhood's End (12:34)<BR>03. The Sleepwalkers (10:44)<BR>04. Man-Erg (11:36)<BR>05. Killer (9:55)<BR>06. Wondering (7:01) <BR><BR>Японский бонус-диск:<BR><BR>bonus tracks on Japan edition (Strange Days Records)<BR>01. Pilgrims<BR>02. When she comes<BR>03. Still life<BR>04. Gibberish (soundcheck Amsterdam)<BR><BR>Состав:<BR><BR>Peter Hammill / guitars, vocals, piano<BR>Guy Evans / drums<BR>David Jackson / saxophones, flute<BR>Hugh Banton / organ<BR><BR>Сказать что концерт ахуенен и что качество записи отличное - значит, не сказать ничего.  ВДГГ и так не баловали нас концертными альбомами - так что полный и апсалютный мастхэв.<BR><BR>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:22:
KALEIDOSCOPE Tangerine dream (LP EDITION)<BR>KING CRIMSON Starless and bible black<BR>KING OF LUXEMBOURG Royal bastard<BR>KINKS A soap opera 4 (ltd. ed.)<BR>KINKS Everybody's in .. 2 -ltd<BR>KINKS Give the people what -ltd<BR>KINKS Low budget 3 (ltd. ed.)<BR>KINKS Muswell hillbillies 2<BR>KINKS One for the road (ltd. ed.)<BR>KINKS Preservation act 1 2 -ltd<BR>KINKS Preservation act 2 2 -lt<BR>KINKS Schoolboys in disgrace -l<BR>KINKS Sleepwalker 5 (ltd. ed.)<BR>KINKS State of confusion 4 -l<BR>KINKS Word of mouth 2 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS A new generation. 9 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS Alexis korner blues incorporated (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS At the cavern (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS -BLUES INC Sky high 10 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS R&b from the marquee (LP EDITION)<BR>MAGNUM Marauder 9 (ltd. ed.)<BR>MARILLION Real to reel (ltd. ed.)<BR>MOODY BLUES Magnificent moodies<BR>MOTT THE HOOPLE Brain capers (ltd. ed.)<BR>MOTT THE HOOPLE Greatest hits<BR>OSBOURNE, OZZY Bark at the moon<BR>OSBOURNE, OZZY Blizzard of oz<BR>OSBOURNE, OZZY Diary of a madman<BR>OSBOURNE, OZZY Down to earth<BR>OSBOURNE, OZZY Just say ozzy<BR>OSBOURNE, OZZY Live & loud 2CD (ltd. ed.)<BR>OSBOURNE, OZZY No more tears (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY No rest for the wicked<BR>OSBOURNE, OZZY Ozzmosis (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY Tribute<BR>OSBOURNE, OZZY Ultimate sin (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Hippodrome paris 77 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Live at the channel 1988<BR>POP, IGGY Live ritz nyc 86 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Wild animal (ltd. ed.)<BR>POWELL, COZY Octopuss 666 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Over the top 664 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Tilt 665 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Pretty things (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS S.f. sorrow 7 (ltd. ed.)<BR>SLADE Amazing kamikaze syndrome (LP EDITION)<BR>SLADE Nobody's fools (LP EDITION)<BR>SLADE On stage (LP EDITION)<BR>SLADE Play it loud (LP EDITION)<BR>SLADE Return to base (LP EDITION)<BR>SLADE Rogues gallery (LP EDITION)<BR>SLADE Slade alive vol.2 (LP EDITION)<BR>SLADE Till deaf do us part (LP EDITION)<BR>SLADE We'll bring the house down (LP EDITION)<BR>SLADE Whatever happened to slade (LP EDITION)<BR>SLADE You boyz make big noize (LP EDITION)<BR>SPARKS A woofer in tweeter's cloyhing<BR>STEELY DAN Aja (ltd. ed.)<BR>STEELY DAN Showbiz kids-the steely dan story 2CD<BR>T. REX Slider (ltd. ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Stonedhenge 793 (vinyl ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Undead 792 (vinyl ed.)<BR>ULTRAVOX Systems of romance (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Abominog 6 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Head first 5 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP High & might 8 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Wonderworld 6 (ltd. ed.)<BR>WAKEMAN, RICK White rock 174<BR>ZAPPA, FRANK Hot rats 837

### Новинки 2013

belial 03.04.2013 18:49:
Справедливости ради можно зафиксировать тот факт, что Саммет вернулся к фэнтэзийным мирам, и чуточку потяжелел. Четвертая шустрая вещь When Clock Hands Freeze с отличным вокалом Михаэля Киске просится на первые релизы проекта. Вместе с еще парочкой трэков эта песня, формирует правильное отношение к альбому, а то реально заебли уже размазанные хардроковые гитарки на последних пластинках. Еще Саммет замутил открывашку Spectres, которая самоплагиатна, зато хоть слушается прилично. Безусловно, ведро дегтя тоже вылили в работу, и этим провоняли, все, что только можно. На первое место ставлю говно-медляк Sleepwalking, попсовейшая вещь на уровне творчества Кати Лель. Что бы музыкальный хлам не перечислять потрэково, констатирую, что приглашенные пенсионеры от хард-рока со своей задачей не справились, только все опошля и превратив в нудную херомантию высшей степени занудности. Вот куда завела Саммета любовь к громким именам! Саша Паэт достоин пиздюлей за мягкий гитарный саунд, лучше бы Рихтер вернулся. Он хоть и бесталантен в тени Хансена, зато понимает, что такое павер-метал не понаслышке. <BR>Резюме:  Тобик рыпнулся было поспидовать, но принадлежность к «третьей категории» предателей миталла ему позволила это лишь отчасти. Слушать часовой альбом из-за пары вещей не надо никому, кто ценит Гемморои и Хэлловины. Да и возможно вообще постараться забыть про Авантазию. Я вот заценил, не кал конячий, но и не ландыши. Слабо.<BR>Клип на Sleepwalking, посвященный проблемам лунатизма не канает. Смотреть на уебищную размалеванную китайскую рожу вокалистки Клоуди Янг мочи нет никакой.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=5oeuqm5j2aA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=5oeuqm5j2aA</A><BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2013

Хорёк 28.09.2013 11:21:
Vulture Industries - The Tower [Limited Edition] (2013)<BR><BR>Редкий случай когда имеет смысл пройтись по всем песням. В целом же на мой взгляд данная пластинка - вершина творчества ансамбля, после истерично-трагичного дебютника и хорор-прогрессивного последыша группа выдает настоящую няшку. В целом если сравнивать с предыдущими двумя - это более "арт-роковый" что ли. Много акустики, клавишных прибауток и т.д.<BR><BR>1. The Tower - Поначалу неособо вкурил, но как только - сразу въелось в мозг. Мрачная вальяжная атмосфера, особенно удалась концовка где на оригинальный рифф ложаться злобные речетативы<BR>2. Divine - Appalling - Авангардный "хит", помимо прочих ништяков тут вполне запоминающийся припев который хочется подпевать<BR>3. The Hound - эксперимент для группы, мало того что длиннющий эпик, да еще и без тяжеляка почти. Местами пост-роком отдает<BR>4. Blood On The Trail - динамичная изюмистая вещь с речетативами и бодрым припевом, супер<BR>5. The Dead Won't Mind - вроде и баллада ибо без гитар, на деле же чуть ли не самая мрачная и злобная вещь на альбоме. Вокаляра тут выдает какие-то особенные интонации<BR>6. A Knife Between Us - сложно чем то выделить, но песня оч сильная, лиричные нежные куплеты, взрывной припев<BR>7. The Pulse Of Bliss - возможно главный хит, моментально запоминается и врезается в мозг, аж пританцовывать тянет<BR>8. Sleepwalkers - тоже типичный для альбома трек без слабых мест, раздолье для вокалиста<BR>9. Lost Among Liars - классическая закрывашся, красивая мелодия исполняемая трубами, холодно-лирическое, "прощальное" настроение, сентимент. Оч красиво<BR>10. Blood Don't Eliogabalus(bonus track) - полуремикс на хит из первого альбома, полу - видимо будущее направление развития группы. Озорные динамичные мелодии, гротеск, новое лицо команды. Блеск.<BR><BR>5/5, уж точно лучший альбом года в прог-авангардной сфере, да и пока лучший альбом в митале за год для меня вообще)

### Новинки 2015

Хорёк 17.02.2015 22:14:
Всякая андерграундная шняга:<BR><BR>Neverwake - Sleepwalker - 2013<BR><BR>Лень пукать ради одного релиза в топ 2013, короче очень добротная альтернатива в хэви-динамике, мрачная, искренняя, целостная и, конечно же, абсолютно вторичная. Из ближайших ориентиров - пожалуй поздний Trivium. Мрачный такой альбом, без позерства и каких-то особых потуг на самобытность. Жаль парней, поезд с такой музыкой ушел в середине нулевых, и не смотря на наличие, можно сказать, таланта, они вряд ли когда-нибудь мало-мальски вылезут из андерграунда 4+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uUStXi9hCKw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uUStXi9hCKw</A><BR><BR><BR>Vola - Inmazes (2015)<BR>Melodic Math Metal/Avangarde, наверное какнибудь так. И такое, оказывается, бывает. Очень странная, неординарная работа, которую сложно кому-либо однозначно рекомендовать. Вроде как мат-метал но притом чистовокальный (вокал тоже оч странный), да и вообще какой-то слишком изящный для жанра. Отметим техническую сторону вопроса, все просто до неприличия качественно. Неординарные ребята, такая музыка либо нравится, либо вызывает недоумения. Чтож, попробуйте, в сети очень хвалят. 4/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=R9Akzp5Oqww" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=R9Akzp5Oqww</A><BR><BR><BR>The Hybrid - Versus Inertia (2015)<BR><BR>Клюнул на обложку, очень уж она вкусная и нетривиальная, за такими картинками обычно оч интересное музло. И не прогадал! Это бггг джент, но не совсем типичный. Душевность - вот что отличает этих чуваков. Да и вообще они весьма "хэвиметаличны". Мелодичные припевы, гитарные соляки в середине, но и дж-дж со скримом тоже присутствует. Буду разслушивать, <BR>но же сейчас уверен что у пацанов достойное будущее<BR>А на ютюбе то и нет... Как плохо когда людям похуй на промоушн! 5-/5<BR><BR><BR>Piano - Salvage Architecture (2014)<BR>Предатели джента! Бляха! Весь альбом Даниел Томпкинс - вокалист Tesseract выебывается как он нереально поет. И все. Содержание опуса какое-то мутное, хотя реализовано все на очень высоком уровне.<BR>Попса блять, Попсеру должно понравится. А мне нет блять! Нимитол! 4-/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3urw9ba90f8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3urw9ba90f8</A><BR><BR>

