# Todd Rundgren



## Дискография

### "Arena" 2008, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.02.2009 reviews Роковый альбомчик чисто для себя

<P>Тодду Рандгрену сегодня 60 лет, и не менее 40 из них&nbsp;он посвятил рок-сцене, начав с гаражной группы Nazz примерно в 1967-ом. Он прославился также и как весьма успешный продюсер; так, например, к его работам на этом поприще относится проданный в количестве 43 миллионов копий альбом Meat Loaf "Bat Out Of Hell". "Arena" двадцатый, а может и двадцать первый сольник артиста. Все эти годы он упорно и уверенно шагал по стезе рока, то уходя в более мягкие его области, то удаляясь в более тяжелые. На своей новой работе он, похоже, не прибегает к помощи сторонних музыкантов, во всяком случае, так гласит буклет. Но создается впечатление, что Тодд играет свои тяжелые рок-н-роллы,&nbsp;ритм-энд-блюзы и более мейнстримовые вещи просто для себя; его мало заботит успех своей очередной пластинки. Поэтому тщетно искать на данной работе какие-то хиты или просто запоминающиеся номера (разве что выделяется выполненный в духе AC/DC 'Strike', но выделяется как раз не в лучшую сторону). К сожалению, таковых Родд записал аж тринадцать, растянув "Арену" почти до часа, а музыка сия в столь больших дозах слушается не очень комфортно, разве что вы просто забудете о ней и отдадите всё своё внимание беседе с другом под кружку доброго пива. Безусловно, нельзя не признать былые заслуги этого музыканта, но ставить балл выше среднего за эти песни рука не поднимается.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 19

Алиса 10.12.2001 02:51:
Steve Hillage "L" (1976) - красивый, слегка прямолинейный спэйс рок. Несколько коммерческое звучание из-за записи в Америке при участии Todd Rundgren, но которое совсем не портит общее впечатление. 

