# Inexist

Дискография
"Evidence" 2002, Melodic Death Metal
"Am I Senseless?" 2004, Melodic Death Metal
"Relax and Feel Free" 2006, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Inexist хотят денег

Vit Belov 03.12.2010 10:39:
Там на первой странице новость. Если кто не читал, INEXIST выложили в свободный доступ свой новый альбом, но просят, если кто может чего им подкинуть, переводить денюжку на их счета.<BR><BR>Как вы думаете, нормальный ли это ход, как в смысле морали, так и в смысле коммерции.<BR><BR>Даст ли им кто денех? 

Хорёк 03.12.2010 10:44:
1) Дадут, но оооочень мало, пара сентиментальных задротов может выслать.<BR><BR>2) Ход бредовый, щас раровские порталы известны всем. Кто поумнее - умоляют нахаляву качать альбомы, вдруг зацепит кого и придут на концерт.<BR><BR>3) С точки зрения морали - хуевато, но ведь многие вполне коммерчески успешные группы тоже занимаются веб-клянчеством. Потому мерзовато, но не пепетс.

покойный Иван Петрович Белкин 03.12.2010 10:46:
Немного дадут, считаю.<BR>Такое уже проделывал со своим новым альбомом кто-то из буржуев, Machine Head может быть. Мораль современная, хуле там.

belial 03.12.2010 11:02:
А я вот не считаю, что неправильный подход у Инэксиста. Вполне логично, учитывая то, что купить можно далеко не везде в провинции, да и лень-матушка. К примеру, скачал с миталареи, понравилось. Диск нужно заказывать, гемороится. А тут скинул бабла не отходя от компа и почувствовал что никого из музлодрочеров не наебал скачав. Вроде и совесть чиста. Почему бы и не перевести. Нехуй все мерять сентиментальными задротами. Другой вопрос, что канешно в сбербанк никто не побежит по морозу. А так, нормальная идея. 

Хорёк 03.12.2010 11:16:
Ну возможно ты и прав, погорячился я.<BR><BR>Но я вот че не понимаю.<BR>Имхо, в любом случае сейчас с продаж альбомов,  сплатных сайтов и т. д. молодая группа может заработать только копейки, прально?<BR>А вот за сольники, если на них будут регулярно приходить 400-500 (или более) человек -вполне можно чето заработать.<BR><BR>Поэтому имхо гораздо эффективнее пиарить группу в сети умоляя нахаляву скачать альбом.<BR>Пример - Охрана Империи, да посредственная вопщем группа, да, засранцы, но в сети возможный контингент о них узнал и более-менее с творчеством ознакомился. И в этом плане они молодцы.

R. 03.12.2010 11:22:
Тут ведь какое дело.<BR><BR>Вот мне Инэкзист как-то пох. Не нравится мне их музыка. И денег им я не дам.<BR><BR>Но вот, скажем, собрались бы Fort Royal выложить в сеть свой новый диск, и попросили бы денег, кто сколько сможет.<BR><BR>Им бы я рублей немношка отправил - может быть. Шанс меня раскошелить у них бы имелся - очень маленький, но всё же.<BR><BR>Или вот Кузьмин: сказал бы, что записывает Рокер-3, в том же духе, что и первые два, но бабла не хватает. Ему бы я без базара перечислил рублей сто, а может и двести. Я хочу услышать Рокер-3, и мне не жалко заплатить бабок, при этом ещё и потратить бабло на дискан - дополнительно.<BR><BR>Всё от группы зависит. Талант поощрить можно, жаба не задавит. Вот только нет их талантов. А кормить бездарь - нунах.

belial 03.12.2010 11:23:
Придет время, когда все будут зарабатывать только с концертов и продажи мерча. И уж малую долю с дисков, да и то дигихряков всяких и прочих выебонов without jewels. Поэтому надо фесты организовывать крупные, да мерчем барыжить. А не на точках штаны просиживать, где нихуя никто ничо и не берет.

Vit Belov 03.12.2010 11:31:
Белиал, спешу тебя огорчить... Мерч далеко не везде и не на всяких фестах хорошо продаётся. Особенно отмечу фесты с отечественными исполнителями. Знаешь, почему?<BR><BR>Вот Хорёк вроде приличный молодой парень, не уебан вроде, не тролль... И что он пишет в самом начале топа?<BR><BR>"1) Дадут, но оооочень мало, пара сентиментальных задротов может выслать."<BR><BR>Понимаешь мы с тобой задроты и Руслан задрот? Ещё и сентиментальный.<BR><BR>"2) Ход бредовый, щас раровские порталы известны всем. Кто поумнее - умоляют нахаляву качать альбомы, вдруг зацепит кого и придут на концерт."<BR><BR>Это тоже прикольно в первой части. Ход бредовый, так как все знают, где халява...<BR><BR>"3) С точки зрения морали - хуевато, но ведь многие вполне коммерчески успешные группы тоже занимаются веб-клянчеством. Потому мерзовато, но не пепетс."<BR><BR>А вот это вообще класс. Группа попросила денюжку, ради Хреста... Мерзовато...<BR><BR>Именно, мерзовато, что приходится заигрывать со всякими и ручонки свои тянуть...<BR><BR>Отмечу, что это не относится конкретно к INEXIST. Музыка может нравится, может не нравится... Но получается, такие как Хорёк даже любимым группам хрен чего пошлют.<BR><BR>А только пальчиком укажут, я послушал и вы заработали потенциальный доллар, так как возможно я приду на концерт и куплю там ваш значок или нашивку на пиджак.

R. 03.12.2010 11:34:
В Симферополе, в лабазе, где я заказываю винил, засветили по секрету статистику продаж пластинок. В месяц у них выходит порядка двадцати-двадцати пяти крупных заказов, по сто-двести-триста грина, и порядка сотни-полутора мелких, от 20 до 50 долларей. Считаем: выходит, 6-7 штукарей грина минимум. Это одна-единственная махонькая точка в центре махонького Симферополя.<BR><BR>А вы говорите винил, а вы говорите продажи. <BR><BR>Если на жопе сидеть и тупо парить сидюки месяцами, тогда да, капец бизнесу. Но всегда есть альтернатива.

R. 03.12.2010 11:35:
Это я Белаелу.

Психастеноподобный истерошизоид 03.12.2010 11:36:
Вообще так как-то радиохэд сделали. Отказались от лэйбла ибо не сошлись в цене и в процентах с продажи и выложили свежезаписанный альбом в нет. И так и написали - слушайте, сколько хотите, но можете нас поддержать, если хотите, как в церкви - жертвуешь, сколько можешь. <BR>Так вот, они "заработали" на этом семь миллионов долларов. Нехило, да?

покойный Иван Петрович Белкин 03.12.2010 11:39:
2 belial: будет как в старину - ездят бродячие музыканты по ярмаркам, дают представления. Ты прав на 100%. Всё к этому идёт.<BR><BR>2 Vit Belov: хорек постоянно раскрывает свою суть. Я это ещё в прошлом году заметил.<BR><DIV CLASS="quote">Вот Хорёк вроде приличный молодой парень, не уебан вроде</DIV> Не факт.

Vit Belov 03.12.2010 11:40:
Сколько бы Радиохэд заработали таким образом, если бы были отечественной группой?:)

Vit Belov 03.12.2010 11:43:
"Если на жопе сидеть и тупо парить сидюки месяцами, тогда да, капец бизнесу. Но всегда есть альтернатива."<BR><BR>Но я думаю, ты это и мне?:)))<BR><BR>А чего 6-7 штукарей грина большие деньги? Какая у них наценка? Небось не такая большая, если ты у них приобретаешь что-то?<BR><BR>Процентов 30 небось с учётом доставок всяких и.т.п<BR><BR>Зарабатывают в месяц 1700-2000 долларов. Вычти зарплаты продавцов и аренду помещения... Сколько получается? Зажировали они там... Надо и мне туда.

покойный Иван Петрович Белкин 03.12.2010 11:44:
Занято!!!

Vit Belov 03.12.2010 11:45:
У нас же тоже цены не с потолка падают... Многие бы приобретали CD и сейчас, ведь и мы делали накрутку процентов 40 в самом начале, но аренда со времён аллеи выросла в 20 раз.

Vit Belov 03.12.2010 11:45:
Так мало что ли таких городков мелких. Поеду в Севастополь тады...

belial 03.12.2010 11:59:
Вот вам пацаны свой рассказ. Абсолютно реальный.<BR><BR>Итак, в тотально доинтернетные и дотреккеровские времена все мои друзья, и я лично, ездили примерно раз в месяц, или в два, по субботам на Горбуху за кассетами, потом дисками. А это человек 8-10. И это за 120 км от Москвы. <BR>Что означала эта поездка? Это означало, что собиралась инфа из всяких журналов про новинки и вперед! Денег оставляли немало. Где? в первую очередь закупка дисков. Я брал штук по 10-15, при этом и пыры и родных и лицензии. Было похуй. Другие, сами понимаете, тоже не по одному, ибо пиздовать из-за одного диска в такую даль на электричке, дураков не было. Дальше - больше. Журнальчики новые нада купить? Нада. Майку, балахончик, ремень или ботинки, нада? Нада. Потом само собой пьянка в виде обмыва свежекупленного.<BR>Что теперь? Никто никуда не ездит. Из всей компании, заказывают по нету диски, только я и еще Пашка Боб. Да я теперь и морду ворочу от стекла. Не, бля, если есть варианты, лучше дигихрюк. И только фирма само собой. Остальные качают онли. <BR>Все разжирели, обленились и заматерели. Понятно, что возраст уже не тот, семьи, дети, однако же на концерт свистнуть и если с доставкой на дом еще и мерча притаранить, никто особо не откажется. Найдут время и деньги. Ну на концерт в Москву все же не так просто собраться, все занятые, аж пиздец. А вот барахла наберут за милую душу.<BR>Я вот из этих соображений про мерч писал.      

Хорёк 03.12.2010 12:00:
Вит, честно, что ты мне хотел сказать, понял несильно.<BR>Я пишу сугубо со своей позиции (а как может быть иначе) и возможно с позиции молодого меломана (не субкультурщика, знающего 8 групп в жанре и регулярно ходящего на их концерты) а человека, регулярно ищущего чего то нового и разбирающегося вглубь.<BR><BR>Так вот. Если такой субъект оценит группу "ничо", а каждый месяц он таких "ничо" для себя штук 10-15 находит - отправит ли он деньги им? Не очень.<BR>Про порталы и ориентацию на концерты - тем более не понял. Ты не согласен?<BR><BR>По поводу сензадротов - ты просто неправильно меня понял)) Я не считаю всех отправивших - такими, просто имел ввиду что именно в случае с андерграундной и приличной, но не выделяющейся группой вышлют мало, да и те на эмоциональном порыве.<BR>Неудачно выразился, каюсь.

R. 03.12.2010 12:01:
Вит, я не о  тебе вёл речь, у тебя точка раскрученная. в раскрученном месте и в Москве. Я приводил пример как бы полной жопы, коей является мой родной Симфер.<BR><BR>Снимают 2-2 с половиной штуки с винила, сколько-то с сиди - это я не подсчитывал, не интересовался, с дивиди и ещё разной хрени, типа соединительных шнуров, коробочек под сиди и пр... В общем, три человека заняты работой, получат зарплату. Как-то так. Крутятся патамушта.

Дофф 03.12.2010 12:02:
Тут в ЖЖ Лукьяненко проводил интересный икспиримент. Предложил своим читателям отправить на его счет по РУБЛЮ. А блог унего мега популярный, читает народа дохуя.<BR>Так он типа мониторил, что было б, если б он продавал свои книжки по сети с условием добровольной оплаты.<BR>По рублю перевело 5% подписчиков ЖЖ. <BR>Собственно, вот это примерно те цЫфры, что будут и за книжки-фильмы-музыку. 95 % скачают и нихуя не заплатят.

Vit Belov 03.12.2010 12:09:
Я тоже крутился в своём бомжатнике... вышел на заработок в 20 тыщ рублей, но при условии, что работаем только мы с женой, так как продавец ничего почему-то продать не мог...<BR><BR>Хорёк, я тебя ни в чём не обвиняю, я тебя, можно сказать, экспонирую в этом топике.<BR><BR>Касаемо твоих "ничо"...<BR><BR>Если ты скачал какой-то диск - фильм и посмотрел-послушал его, ты уже должен денег его создателям, пусть фильм или диск лишь в категории "ничё"... Ты удовлетворил свой интерес и должен заплатить... Вот снял ты бабу, отымел её и сказал её чего-то ты "ничё", а я думал будешь "супер"... Потом за тобой не только педики, но и сутенёры будут по Ильинке бегать.<BR>

belial 03.12.2010 12:14:
"Потом за тобой не только педики, но и сутенёры будут по Ильинке бегать."<BR><BR>Хорошо подъебал!<BR>

Хорёк 03.12.2010 12:17:
Вит, ты тоже прав по своему.<BR>Просто ты рассуждаешь с моральной позиции, а я с - реальной. Я считаю что все "должно быть", как пишешь ты, но "будет", как пишу я.<BR><BR>Консультируешь ты правда лучше чем продавцы, это я тебе по практике. Пару лет назад мне ваш продавец не понравился, да еще и выебывался)))

belial 03.12.2010 12:18:
Виталик, 20 это честная цифра? Если да, то я в шоке! У меня грузчики больше получают, да еще и цветмет сдают, падлы.

Vit Belov 03.12.2010 12:18:
Кстати, Белиал тебе на твой пост... Я тоже считаю, что дисканы у нас очень недоступные, из-за очень слабой дистрибуции. Раньше Горбушка-аллея привлекала неким романтизьмом... Можно было и 120 км проехать, чтобы там побывать. Впечатлений вагон. Теперь такого маяка нет, а так как диски всё равно можно приобрести в одном-двух местах и получается такая хрень.<BR><BR>В этом смысле надо развивать именно дистро. Почту, удобные переводы денег... Боюсь только уже поздно, мы все скоро сойдём со сцены, а новое поколение предпочитает "виртуальный секс".

покойный Иван Петрович Белкин 03.12.2010 12:21:
<DIV CLASS="quote">Собственно, вот это примерно те цЫфры, что будут и за книжки-фильмы-музыку. 95 % скачают и нихуя не заплатят.</DIV><BR>И это правильно. Творчество должно быть свободно от гешефта.<BR>Я сам без проблем плачу за диски, но за невещественное mp3 как-то в голову не приходило платить. Само произведение, как плод творчества - это достояние всех людей на Земле, т.к. индивид живёт в среде и берёт идеи и вдохновение из общей культуры и из эгрегоров, если хотите. А жиды впаривают нам шнягу об авторских и смежных правах, чтобы иметь гешефт с общественного достояния. Втопку нах.

Vit Belov 03.12.2010 12:22:
20 было в бомжатнике на вокзале в магазине MUSICA. Там аренда каждый год повышалась, и торговцы нормальные куда-то пропадали..., а всё больше китайцы и воры становились.<BR><BR>Теперь бы думаю и 20 не было. Ещё вспомнил про магазины на периферии. Лэйбл Маззар мне рассказывал, сколько магазинов подобных в кризис закрылось... Осталось на плаву лишь процентов 15-20... И это тоже не назовёшь верхом рентабельности.

Vit Belov 03.12.2010 12:23:
Хорёк, "Вит, ты тоже прав по своему.<BR>Просто ты рассуждаешь с моральной позиции"<BR><BR>А с каких ещё позиций можно рассуждать?<BR><BR>Во что вы превратите нашу страну с такими ценностями? Надо съёбывать.

Vit Belov 03.12.2010 12:26:
"И это правильно. Творчество должно быть свободно от гешефта.<BR>Я сам без проблем плачу за диски, но за невещественное mp3 как-то в голову не приходило платить. Само произведение, как плод творчества - это достояние всех людей на Земле, т.к. индивид живёт в среде и берёт идеи и вдохновение из общей культуры и из эгрегоров, если хотите. А жиды впаривают нам шнягу об авторских и смежных правах, чтобы иметь гешефт с общественного достояния. Втопку нах."<BR><BR>По этому поводу позволю себе процитировать самого себя.<BR><BR>"Почему, по мнению авторов, должны исчезнуть все денежные отношения? Главной причиной станет то, что ресурсов хватит на всех, а деньги вводились для того, чтобы как-то разделить эти ресурсы, которых ощущалась явная нехватка. Так вот, я знаю одну область, где эти идеи победили.<BR><BR>Это музыкальный и другой бизнес, насильно связанный в наше время с незаконным скачиванием в сети Интернет. Раньше, когда за один винил на всю Горбушку схлёстывались в аукционном торге филофонисты со всего СССР, ресурсов явно не хватало, и они стоили денег. Теперь, когда каждый может себе закачать любой раритет в качестве образа, ресурсов переизбыток, можно ведь качать сколько влезет, хоть на каждый свой компьютер, а значит деньги вылетают из товарооборота.<BR><BR>Ура! Я мечтаю о таком обществе. Соответственно с меня и начали преобразовывать. Справедливо. Остаются, правда, ещё и исполнители, которые всё сочиняют и записывают, но этим людям досталась сложная и почётная обязанность быть первыми ангелоподобными и вознёсшимися детьми человечества. Это они, превратившись в бесплотные существа и разнося по просторам Сети свои неземные мелодии, проторят путь остальным детям Солнца в светлую безбедную даль. Сами они при этом погибнут, но эта смерть будет почётна и останется в Веках.<BR><BR>Аминь!"

Хорёк 03.12.2010 12:27:
Люди разные, зря ты так.<BR>Разговор о том что новое поколение это пиздец и т.д. помоему всегда велся. Людьми глубокими и анализирующими.<BR><BR>Я просто стараюсь спроэцировать поведение 8 из 10 молодых людей в такой ситуации. Я вижу его таким. И не говорю что это правильно.<BR><BR>А вот принимать всерьез и анализировать посты Жеппика Белкина - это жесть))

belial 03.12.2010 12:28:
Сообщаю, что в Дубне нет ни одной точки с метал-дисками, мерчем и т.п. Население по последней переписи - 69 тыщ.чел. Вот те и пожалуйста.

State Oppression 03.12.2010 12:32:
Совершенно нормальный, правильный и порядочный ход. Хочешь- слушай, понравилось- будем рады, если материально поощрите. Больше добавить нечего. Для меня это ясно как пять копеечек. 

Vit Belov 03.12.2010 12:32:
"А вот принимать всерьез и анализировать посты Жеппика Белкина - это жесть))"<BR><BR>Я не анализировал его пост, я процитировал свой ЖЖ... И вы, кстати, не так далеко друг от друга по своим позициям находитесь.

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 12:34:
я тоже ничего страшного в этом не вижу. ну дадут так дадут. <BR>сам правда не дам ни копейки, не воспринимаю я инет-файлики как нечто материальное и стоящее денег. самопальный цдр если понравится да, куплю, а файлики хрен

Dark 03.12.2010 12:57:
<DIV CLASS="quote">	<BR>1) Дадут, но оооочень мало, пара сентиментальных задротов может выслать.<BR><BR>2) Ход бредовый, щас раровские порталы известны всем. Кто поумнее - умоляют нахаляву качать альбомы, вдруг зацепит кого и придут на концерт.<BR><BR>3) С точки зрения морали - хуевато, но ведь многие вполне коммерчески успешные группы тоже занимаются веб-клянчеством. Потому мерзовато, но не пепетс.</DIV><BR><BR>Обкакался, так обкакался ты, Хорёк. По-боярски, знатно. И я думаю в тебе есть потенциал, ведь ты ещё молод. Подаёшь надежды.<BR>Я и раньше подметил в тебе "изюминку", ну а теперь ты превзошёл все свои предыдущие высеры и оголил этот самый "изюм". Талант.<BR><BR><B>Ну и теперь по теме:</B><BR><BR>Ничего плохого в том, что музыканты так поступают не вижу.

Хорёк 03.12.2010 13:03:
Молодец, Дарк. Интелегентно написал и поэтапно аргументировал.<BR><BR>Я возможно ошибся в том, что прочитал бегло стартовый топ и не увидел связи в выходе альбома и просьбе в бабле. Думал музыканты просто просят бабло, безотносительно альбома. Так многие делают, Петр Налич например. В этом смысле я отношение меняю, если это спс за скачку альбом - другое дело. Но все равно считаю что немного у них получится таким путем.

покойный Иван Петрович Белкин 03.12.2010 13:12:
<DIV CLASS="quote">Я не анализировал его пост, я процитировал свой ЖЖ... И вы, кстати, не так далеко друг от друга по своим позициям находитесь. &copy; Vit Belov</DIV><BR>А вот тут мимо. У нас абсолютно разное мировоззрение. Не так ли?<BR><BR><DIV CLASS="quote">А вот принимать всерьез и анализировать посты Жеппика Белкина - это жесть)) &copy; хорек </DIV><BR>А не охуел ли ты, Херок?<BR><BR>

MF 03.12.2010 13:14:
Нормальный ход со стороны музыкантов.А вот то что не перечислит никто,это скверно.Ведь нужно задуматься над тем , на какие деньги музыканты снимают и оплачивают студию,работу звукорежиссера, фотографа, художника и тд....

Myke 03.12.2010 13:17:
Реакция Вита понятна.<BR>Но и политика Инекзиста тоже вполне закономерна в нынешних реалиях, в том числе и в реалиях нашего андеграунда.<BR><BR>Лейблы и торговые точки становятся для многих андеграундных групп тормозящим звеном в распространении их контента, как сейчас принято говорить. Особенно, если первостепенная задача группы не столько продажа (!), сколько максимальное распространение (!) своего альбома.<BR><BR>Ранее лейблы и музточки были основным способом заявить о себе, засветиться, передать потенциальному слушателю свой материал. Это была хорошая добрая система, по которой все мы сейчас дружно плачем...<BR><BR>Но нынче способов самопромоушена гораздо больше. В первую очередь, напрямую с помощью сети. В общем, все это уже давно терто-перетерто....<BR><BR>Я думаю, что Инекзист - это одна из первых ласточек в этом отношении... Сейчас пойдет волна... Особенно среди групп невысокого статуса 

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 13:22:
гораздо сквернее на мой взгляд, что нынче любой обрыган может заплатив немного денюшек выпустить своё говно, а потом прочесть хвалебную рецензию в дарк-ссыте. лабелы выпуская говнище сами обесценивают музяку и ведут индустрию в топку <BR><BR>Лейблы и торговые точки становятся для многих андеграундных групп тормозящим звеном в распространении их контента (с)<BR><BR>а это как? можно расшифровать

Bredis Sergey 03.12.2010 13:25:
вот хотел было отписать  причины почему мы так решили попробовать поступить, да  в пердыдущем посте Myke  по сути ответил за меня.<BR><BR>кстати , пример я  взял с группы Эпидемия. где то год назад  они ЕП или сингл в сеть выложили и точно таким же образом просили поклонников кинуть кто сколько захочет и посчитатет нужным  им на счёт. В их случае был зареган  4 значный мобильный номер, куда надо было оправить просто смс и всё.  Этот способ вообще  идеален, так как максимально прост и доступен , и мне кажется они неплохо  тогда  подняли. Яндекс-денег и веб-мани юзают увы  очень немного людей. <BR><BR>ну и по сабжу,  начали кидать таки деньги. правда очень мало пока

Myke 03.12.2010 13:27:
Подчеркиваю:<BR><BR>В выборе ПРОДАЖА vs РАСПРОСТРАНЕНИЕ группы выбирают последнее.. <BR>Собственно, они всегда делали выбор в эту пользу, поскольку и в былые времена деньги за продажи их дисков в цепочке "лейбл-дистро-магазин" до самих музыкантов доходили весьма несерьезные, если вообще доходили...

Хорёк 03.12.2010 13:28:
А вот с смс идея гораздо лучше, действительно. Я бы скажем Seventh Wonder и Vulture industries  отправил бы за последние альбомы.

покойный Иван Петрович Белкин 03.12.2010 13:30:
Точно! Одна проблема - у целевой аудитории, особенно групп невысокого статуса, нет понятия о WebMoney. Школота рулит!<BR>И тем более, если пойдёт лавина таких просьб-предложений - они вызовут в ответ только улыбку. Например такую )))))).

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 13:31:
хорёк, ну так купи диск, поддержи уг<BR><BR>вебмани кстати с каждым годом всё говённей сервис становится

Хорёк 03.12.2010 13:33:
Вуглу, во первых Севенсвандер в России вроде не выйдет. Валчары - не знаю<BR><BR>А во вторых - суть моего поста в том, что помочь хочется, но тока если не занимает времени. На горбе буду, спрошу вышеуказанные альбомы. 

Vit Belov 03.12.2010 13:39:
Myke, ты всё правильно написал, но при чём тут моя реакция? Я-то как раз это всё одобряю...:)

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 13:43:
не, ну лицензию покупать это вообще западло. лучше реликт у вита купи тогда

Bredis Sergey 03.12.2010 13:46:
кстати да, если все группы подряд начнут так альбомы свои выкладывать и это войдёт в систему и обычную практику -очень быстро появится  новая массовая система в муз бизнесе  и  в этом случае такое  звено как  Лейбл само собой ликвидируется.  <BR>

Хорёк 03.12.2010 13:47:
Ну щас начнется тут... Нахрен тогда Влчар Индастрис... Купи Калевалу лучше! и т. д.)))<BR><BR>А мне кажется если массово будут появлятся такие тема - аудитория окончательно забъет на это и будет халявно качать

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 13:54:
сергей, это уже давно обычная практика для начинающих, разве что деньги не каждый просит. но с другой стороны если лабел не нужен, то на хрена музыкантики платят иронду, например, или дм-промо, чтоб они выпустили их говнище? или промик вон эпоху прессанул, заработал на портвешок

belial 03.12.2010 14:05:
Да хули там Промик с портвешком. Эпоха кстати, редкостное гавнище. Видел их. Мрак совка! А платят, Дэн, потому как ума нет, наивно полагают, что это что-либо даст положительного. Пиарься, пизди, выкладывай свое гавно и лейблы тебе уже не нужны никакие. Можете кста и мне проплатить, напишу заказную рецу на мастдае, например!<BR><BR>Не уверен, но мне кажется, что если выпустить российский кал на каком-нить пиндосовском лейбле, можно и срубить баблосов за счет имиджа матрешек и медведей.  

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 14:14:
ну не скажи. вот к примеру возьмём професи, лабел имеющий ну по крайней мере в моих глазах определённую репутацию. я не глядя покупаю любой выходящий у них релиз. да, может оказаться не в моём вкусе, но говнищем точно не будет. с другой стороны иронд не плохо начинал, но купить что-то из последнего... избави бог

Bredis Sergey 03.12.2010 14:16:
я думаю что начинающие молодые, или  же наоборот,  лет 10 играющие и не молодые, но и те и другие  не имеющие ни одного релиза в формате Сд, на физическом носителе, с буклетом и тп.  просто не то чтобы даже хотят, а  ставят целью  выпустить именно  на СД, что социально и психологически означает , что  этот СД есть некий результат их 1-10 летней кропотливой работы. И это им очень нравится,  смею предположить даже гордятся. что есть не плохо по сути то.<BR><BR>и за это они готовы платить ирондам и прочим , только лишь бы их издали и попиарили. а иронду и подобным похуй что за муз материал будет на рынке- главное  продать тираж оставшийся после 300т отданных группе копий. а уж 10-200 дисков  такой гурппы они полюбому продадут по своей дистро сети.<BR> <BR>а в коненчом то итоге , с одной стороны, на прилавках лежит  не самого лучшего качества музыкальный продукт. <BR>а с другой,- в сети наводнившее бесчисленное множество интернет групп, проектов  и ещё чуши всякой.  <BR>

Seducer 03.12.2010 14:16:
Правильно Инекзист сделали, я думаю. Экспериментальный ход.

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 14:21:
сергей, если ты никому не нужен, а хочется, выпусти сам. а платить деньги в этом случае... ну это как самому себя в жопу трахнуть и положить прибыль в копилку

Хорёк 03.12.2010 14:22:
Вуглу, ты знаешь человека который не задумываясь купит любой релиз от МеталАджен?<BR>Покажи мне его!

Bredis Sergey 03.12.2010 14:22:
 в том то и дело что уже не хочется. 

belial 03.12.2010 14:24:
Дэн, ты серьезно считаешь, что есть большое количество фэнов, которые берут ВСЕ ПОДРЯД релизы какого-нить лейбла? Я вот так не думаю. Да, естессно Професи пиздатый значок. Нет сомнения. Добавлю и Профоунд Лор и Норму Евангелиум Диаболи, и несколько других. Но я без предварительной прослушки невозьму НИЧЕГО, с какого лейбла это не было. Поэтому этот фактор не канает. <BR>Сергей, ты прав, но этот вариает фетишизма в виде ЦД-отчета о проделанной работе уйдет в прошлое без сомнения. Дело времени.

Myke 03.12.2010 14:25:
"Myke, ты всё правильно написал, но при чём тут моя реакция? Я-то как раз это всё одобряю...:)"<BR><BR>)))) Извини, Вит, как-то так показалось просто... 

Панкрат 03.12.2010 15:05:
А чего такого в этом сверхнового? Сейчас это в порядке вещей.. Честно выложить альбом и попросить поддержать музыкантов, посещая концерты и покупая ЦД.

Шульц 03.12.2010 16:19:
"Даст ли им кто денех?" &copy;<BR><BR>не даст<BR><BR>сие проканает для токио хотеля с ранетками (при условии простоты реализации хотения денег - типа через смс). на худой конец, для эпидемии со слотом - для молодой активной трендовой аудитории с не самым широким музкругозором и склонностью к поклонению и фанатизму - значки, шарфики, плакатики, рюкзачки которые скупают (единственнолюбимой группы)<BR><BR>еще можно предложить такой вариант музвымогательства: метла вывешивает на сайте объяву "мы записали новый альбом, вот вам пара кусочков захавать. но лабелы-жмоты денег нам не дают, вот вам реквизиты, как накидаете мульён - так сразу и выложим всем нахаляву. впирёд!" (и свинью-копилку, на которой цыферки бегают, чтоб видно было скока уже набросали - так интереснее будет и азарта некоторого добавит)<BR><BR>радиохед - молотки, но вряд ли сия находка проканает настолько же успешно в 1001-й раз...

Шульц 03.12.2010 16:38:
а еще добавить: как мульён накидаете - для особо фетешиствующих товарищей тиснем 1000 модных дегепакоф, пронумеруем, автографы нарисуем - и будем выставлять по 1 диску в день на ебае на аукционной основе с указанием номера копии в описании лота. а через 3 года повторим честный отъем денег у населения с очередным альбомом

Шуреги любят вас!!! 03.12.2010 16:45:
хорь, не, не знаю, но я вроде таких и не обещал. хотя может вояджер?<BR><BR>бел, большого нет, но пару я знаю, так что таки есть они. 

Bredis Sergey 03.12.2010 16:53:
интересная идея 

Fucker 03.12.2010 23:30:
+1 к Шульцу

Non Serviam 04.12.2010 00:16:
не все, что сделано, покупается, я так скажу (это как бы в общем, без привязки к Инэкзисту) вы например часто чаевые в ресторане оставляете? если ДА, то в каком случае?..

Хорёк 04.12.2010 00:24:
Всегда оставляю.<BR>Небольшие но всегда, за исключением случаев откровенно хуевого обслуживания.

Non Serviam 04.12.2010 00:38:
я думаю, отдача от нового релиза была бы сильнее, если б топик звучал как "Inexist хотят вотки и секаса" :)) поклонницы-то есть, поди

Психастеноподобный истерошизоид 04.12.2010 01:00:
интересно, а бывают ли такие девки, которые прямо говорят - трахай меня, сколько хочешь, хочешь или можешь заплатить - плати, нет - буду так давать?

belial 04.12.2010 01:05:
Блэкомор, а ты приколист вечером в ПЯТНИЦУ!<BR><BR>Дают почти все. Какие деньги? Не хочу даже эту тему поднимать. Щас наебувшиеся вернутся, тебе за выходные расскажут.

belial 04.12.2010 01:13:
Все будет хорошо!

Non Serviam 04.12.2010 01:16:
хорошо уже было<BR>но и лучше не будет

Хорёк 04.12.2010 01:19:
Не думаете, что если Церемоний с Блэкомором пересекутся в одном топе рядом то возникнет химическая реакция, маздай станет бело-розовым а из колонок польется  кетчуп?

Non Serviam 04.12.2010 01:24:
да-да, а если максима на велеке в кольце коллайдера разогнать против часовой стрелки - то потомки майа пожалеют, что календарь в конце 2009 не оборвался )

Bredis Sergey 04.12.2010 01:49:
есть то есть, но они тут не сидят)<BR>поэтому автор  правильно всё же выбрал название топа

Психастеноподобный истерошизоид 04.12.2010 01:50:
Хорь, я что-то не понимаю, к чему ты. 

vasiyama felix 04.12.2010 03:57:
Помнится, не мог раздобыть в своэй Пэрди новый дицк Кинг Даймонда, а прослушать дико хотелось. Дело было на заре интернетов (с поправкой на Пэрдь опять жэ).<BR>Вобщем заплатил я тогда одному челу за то, што он потратил трафик и скачал мне музяку в качестве 128 кб/с, песдей, да ведь? бггг<BR>Альбом мне дико понравился, и о деньгах я ваще не пожалел ни разу - а хуле ж, вроде как дицк купил, ага.<BR><BR>Вощемта к чему этот флэшбэк, нить теряю блеать.<BR><BR>А. Я привык платить за предоставленныэ мне услуги, но музло щас к оплачиваэмым не относится, кмк.<BR>С хуя ле я должэн башлять за гогнищщще типа вот как Гориллаз '10 Пластик Бич, файл которово долгоэ времяу мариновался на десктопе, а в итоге оказался полным назьмом.<BR>Да суко они мне ещё деньги должны за трату моэво времени, педорасы эти, как и картавый педерастишко Гуф '09 у одново из юзеров выше в науплеинге.<BR><BR>Кстате, нехилая дилемма вырисовываэтся - есть на борде чел из Рутхлесс Ордер. Потратив бабло, запесал он сотоварищи недавно охуэнный альбом, который я скачал и послушал чуть меньше раз чем последний мэйден.<BR>Должэн ли я Антонио баблосов? <BR>Вот блеать, не могу решить.<BR><BR>А всё потому што отвык платить за музыку.<BR><BR><BR>Ебать какая телега бессвязная получилась %)<BR>Штож, добавлю эпилог, похуй на бан, бгг<BR>№20045 (Жёппик, который щас Белкин), отъэбись от Хорёка ужэ, еблантий, например. Официально иди нахуй.

Психастеноподобный истерошизоид 04.12.2010 07:06:
Стив Люкатер из Тото например готов бесплатно музыку в интернете раздавать потому что порой зол на лэйбл и всяких менеджеров за то, что они ничего не делают, а с продаж альбомов денег получают кучу. <BR>А вообще было б прикольно, скажем, если те, кто скачали музло любимых музыкантов во время студийных сессий следующего альбома, приехжали к этим любимым музыкантам с едой и бухлом в качестве оплаты и перетирали например за жизнь, перемежая всё разговорами о том, какими они хотят видеть следующий альбом

покойный Иван Петрович Белкин 04.12.2010 13:52:
Букека, и тебе того же. <BR>Что ты так паришься насчёт хорека? Подружка твоя? Забей на него. Бгг.

chesster 04.12.2010 15:43:
В самой затее нет ничего предосудительного. Но воплощение, канеш, абсолютно дилетантское. В который раз замечаю, что большинство музыкантов совершенно не знает, как вообще надо организовывать такие акции с максимальной выгодой для себя.<BR>Ну и вообще, пока в России не появится электронный способ оплаты сравнимый по уровню охвата населения с Paypal на западе, то реальной материальной выгоды музыкантам получить будет практически невозможно. Или вот, если бы снизили процент комиссии за оплату по СМС, то это бы тоже сильно помогло.  <BR>

vasiyama felix 04.12.2010 19:09:
Гомосек ты, белкин, и логика у тебя гомосяцкая. Тьпху.

AB/CD 05.12.2010 01:02:
Шульцу предлагаю идею заслать миталлице за бабло. очень интересный подход, но к сожалению рабочий только уже на тех, кто накормил себя и вырастил на физических продажах.<BR>а вопсче, думаю что физические носители будут все же хобби стариков и коллекционеров в итоге. кто-то же и рублишки собирает и спичечные этикетки. ну а кто-то картины Рубенса и Монне. вот это и будет где-то между этими крайностями.<BR>вот кстати, слив "седюсероов" альбома зафиксирован. сейчас послухаем =)

Психастеноподобный истерошизоид 05.12.2010 01:16:
но иногда так хочется полистать буклет.. Особенно, если оформление делал Трэвис Смит.<BR>

Vit Belov 05.12.2010 07:39:
Блэкомор, скоро перехочется. Потому как логика такая... Если ЦД будут по коллекционной ценности соперничать с рубенсом, цена у них будет соответствующая. И даже те, кто хотят чего-то там потрогать и послушать материал вынуждены будут качать, так как цена будет на ЦД продолжать расти...<BR><BR>В этом и есть проблема. Что мы, оставаясь в меньшинстве, вынуждены будем пойти за толпой.

Vit Belov 05.12.2010 07:43:
Не говоря уже конкретно о нашей стране. За рубежом наладят проплату за файлы, и всё у них наладится, а компакты будут лишь приложением. А вот в России...<BR><BR>Никаких предпосылок для этого не видно... Соответственно поклонники отечественного метала (не Арии и Пилигрима), могут смело начинать отдыхать, этот класс музыки исчезнет вместе с ЦД.<BR><BR>Вообще, про нашу страну... Вчера смотрел всякие там новостные программы, щёлкая пультом. Везде Медведева с его речью показывают. Всё про детей рассуждал, молодец.<BR><BR>Отчего-то вспомнилось бессмертное: "Лучшие времена скоро настанут, но к беспризорным детям, которых я в данный момент представляю, это не относится!"<BR><BR>Жалко прессы нет независимой, было бы наверное смешно. Фотография Дмитрия Анатольевича с заголовком Союз Меча и Орала.<BR>

R. 05.12.2010 09:11:
Вчера смотрел всякие там новостные программы, щёлкая пультом. Везде Медведева с его речью показывают. Всё про детей рассуждал, молодец.<BR><BR>Отчего-то вспомнилось бессмертное: "Лучшие времена скоро настанут, но к беспризорным детям, которых я в данный момент представляю, это не относится!"<BR><BR>Жалко прессы нет независимой, было бы наверное смешно. Фотография Дмитрия Анатольевича с заголовком Союз Меча и Орала.<BR><BR>(с)<BR><BR>-------<BR><BR>Белов, это ПЯТЬ!!! Браво!

Seducer 05.12.2010 09:19:
А вообще прикольно смотреть на борду с этим постом. Мысленно развиваю тему:<BR><BR>Inexist хотят денег<BR>Пилигрим хотят какать<BR>Rossomahаar хотят пить<BR>Bear Beer сморкаются<BR><BR>и т.д.<BR><BR>Приятно, когда звёзды близки к народу.<BR>

stepa 05.12.2010 10:03:
""За рубежом наладят проплату за файлы, и всё у них наладится, а компакты будут лишь приложением. А вот в России...""<BR>Не скажи, могут и начать подвзъебывать сильно сайты для скачки.<BR>У меня знакомого владельца подобного крупного сайта, в прошлом году чуть не посадили, по крайней мере долго мурыжили некоторые серьезные организации, денег ушло на это у него нереальное количество.<BR>Теперь они работают только с легальными проектами. <BR>Так, что -было бы желание сверху. С этим как раз и проблемы в государстве.<BR>

Шульц 05.12.2010 13:29:
ну, касательно местного тяжметУГ - денег то за его издательство никто никогда и не платил - радость была охуенная, если добрый дядя прайс-зосимов-намин-морозов-паук (нужное подчеркнуть) нашлепает кассеток или винильчика и отсыпет сотню другую вкладок или даже готовых кассет. последний же первым ввел практику взымания прайса за публикацию треков на всяких голимых сборниках и разогрев народа перед собой любимым<BR><BR>просто в 2000-2001 гг. сложились обстоятельства удачно: кризис прошел, пресса реанимировалась (корюхин с дарк сити нарисовался), печать дисков и полиграфии подешевела, сд-вертаки копейки стоить стали, УГ-лабелы стали появляться, интернетом обзавелись (трейд упростился в разы), рубин открыли взамен горб-аллей, дисканы доступные лицензионные, запись и инструменты стали доступны, релаксы-хуяксы открыли, банды фирмовые стали возить регулярно... короче, жизнь и инфраструктура наладились, на фоне этой красоты музыкантам даже стали платить копеечку за труды, и платили то лет 5-7 всего (да и то не всем), а к хорошему быстро привыкаешь... и вот теперь музыканты охуевают - как это так: 5 лет назад платили 1-10 тыс. долл., а теперь не хотят... поклонники, мол, нехорошие стали - диски не покупают наши, на концерты по полторы калеки приходят по впискам - совсем типа хуего стало... так во 2-й половине 90-х то не лучше ведь было, и интырнеты сему не припятствовали... наоборот радоваться надо, что все музло могут сразу качнуть, и не надо бегать по горбе кассеты свои раздавать каждому обрыгану... (время и деньги на это тратить) фриваре рулит... а если денег жалко на хобби свое - ну так никто ж не заставляет этим заниматься, вон, прайс всё тычит в художников, чьи картины за мильёны уходят, а при жизни накуй никому нужны не были - вот при таком раскладе действительно обидно - что бабло рубят нехило, а аффтарам хуй чего капнуло за труды... а тото то хули жаловаться - бекграунд оставили зачотный, а то, что не рубят сие нынче мильёнами - ну блин, бывает... обидно, конечно...

Шульц 05.12.2010 14:00:
гм, продал тока что диск группа "Арктида" за 35,36 эвра (с шиппингом) - не всё так плохо ))

DJ Avad 05.12.2010 18:23:
в 90-х на концерты все ж куда как больше народу ходило... сие факт есть.<BR><BR>по теме: думаю, что интернет-попрошайка работать не будет... ибо люд такой.<BR><BR>можно, конечно, говорить, что на свое хобби должно тратить деньги и не вякать... только речь-то не об этом... <BR>одно дело, когда ты сугубо для себя пишешь книжки или музыку... <BR>но если куча людей с нетерпением ждет от автора очередного шедевра, а потом его скачивает с искренним самодовольством, и даже бравируя... или выдавая сентенции хорёк-стайл: "ты, аффтар, должен на концертах зарабатывать, а альбом - это твоя реклама, так что пеши есчо и радуйся, если я скачаю."... эксперты по шоу-бизнесу... Вот это как-то странновато выходит... хочешь читать книжки - поддерживай автора, будешь скачивать - книжек будет все меньше.<BR><BR>еще среди особо одаренных бытует мнение, что автор должен за не понравившийся продукт деньги вернуть... дескать книгу прочитал, она - УГ, верни бабло... <BR>откуда такие уникумы выросли?.. жертвы либерально-демократических абортов?<BR><BR>никто никому ничего не должен... с наганом никто не пристает, продукт покупать не заставляет...

vasiyama felix 05.12.2010 20:02:
Какая прелесть. Покупать не заставляют, а денег хотят. Нормально, ч0.<BR><BR>Мне вот своё время жаль потратить зря на всякоэ УГ, упорно лезущеэ к свету в любимом мной стиле музыки, например. <BR><BR>А нащ0т возврата денег - Джавад, ты гротеск понимаэшь? Прям сижу и вижу, как Гуф переводит мне 5 копеэчек из собранново с подобных тебе умников.

DJ Avad 05.12.2010 20:42:
именно так, покупать не заставляют, а денег хотят... все сугубо добровольно... <BR><BR>жаль тратить время - не трать... автор тебя не обманывает и не утверждает, что его творение понравится тебе лично... он не доллар... более того, довольно часто автор дает возможность ознакомиться с куском текста или музыки, шоб потребитель мог определиться с выбором.<BR><BR>кто такой Гуф - понятия не имею...

vasiyama felix 05.12.2010 20:52:
Да забей ))<BR><BR>Я взялся "отстаивать" изначально уэбанскую точку зрения, испытав лёгкий баттхёрт по поводу "жертвы либерально-демократических абортов" (ц)<BR>Homo sum, humani nihil a me alienum puto, бггг<BR><BR>ЗЫЖ Гуф - это русский говнорэпер, ужасный и картавый до кучи :бигпуке:

DJ Avad 05.12.2010 21:53:
...твой ранний пост в этой теме я изначально пропустил (сейчас только прочитал), посему про жертв не было адресовано тебе лично... эти идеи я почерпнул среди любителей книжного копилефта... там повально троллят авторов с требованием вернуть деньги за купленную книгу: "прочитал вашу книгу от начала до конца три раза, окончательно утвердился во мнении, что она - отстой. Кто вернет мне деньги?"

Vit Belov 06.12.2010 09:08:
Жму руку... <BR><BR>Почему никто не думает, что будет дальше?<BR><BR>На этой неделе вышел альбом катарсис в дигибуке. Независимо от качества этого альбома хочу отметить, что ажиотажа этот релиз не вызвал. Все говорят, что уже послушали. Зная как тяжело Катарсис собирали средства на реализацию этой пластинки, можно с уверенностью утверждать, что этот альбом может стать последним.

State Oppression 06.12.2010 09:36:
А вот кстати Рингз оф Сатурн тоже грамотно поступили- выложили на шару запись в 128 и поставили прайс в 320 рублей за скачивание в 320 и выше. Хоть в лослесс или как там эта хуйня называется. Всё к этому идёт. Но! Я считаю, что физические носители не исчезнут окончательно. Они трансформируются в лимитники, шикарно оформленные для коллекционеров. А почему бы и нет?

Шульц 06.12.2010 10:21:
Вит, ну у Катаров же на презентухе диски продавались - наверняка там многие успели приобрести. Не знаю была ли автограф-сессия, но если была - то наверняка способствовала продажам. Кстати, неплохой альбом, хотя весь пагер (особенно совковый) принято сразу с говном смешивать...

belial 06.12.2010 10:28:
Вот уже несколько лет идут терки о гибели ЦД-формата. Согласен, сдохнет, кроме коллеционных изданий. И что? <BR>Вит Белов, вот постоянно муссирует эту тему предсказывая "последние" альбомы, и всеобщую гибель индустрии. Понятно, что Вит лицо заинтересованное. Но...<BR><BR>Виталик, посмотри реально вокруг. В последние пару лет меньше выходить альбомов не стало, кто там умер скоропостижно? Пара лейблов? торговые точки? Музыканты как дрочили свои гитарки, так и продолжают этим заниматься. И будут продолжать, мне кажется. Что им может помешать? Что они не продадутся в тыщах экземплярах? Да срать им на это в основном. Ониж люди творческие, а не насквозь коммерческие, в своей основной массе.

Vit Belov 06.12.2010 10:31:
да я же не про это... Мы тоже ведь существуем. Мне лично много денех не нужно, так что ещё поторгуем...<BR><BR>Я просто без боли не могу читать здесь некоторые высказывания, когда спокойно говорят, что всё это исчезнет... Я подрисовываю последствия к их предсказаниям, которые, возможно, они не замечают.

State Oppression 06.12.2010 10:38:
Читал, кстати, интервью Варшавского. Он там рассуждал по- своему обыкновению безаппеляционно, например насчёт того, что через пять лет ЦД формат исчезнет навсегда. Он всё. типа, умер уже. Неинтересен Варшавскому этот формат. Но это ладно. А дальше он стал рассказывать про какой-то модный формат, который можно скачать. И самое главное- он сказал, что этот вот новый формат в ПЯТЬ раз качественнее, чем формат ЦД. Думал, я думал, по каким характеристикам Варшавский высчитал данный параметр. Да так ничего и не надумал.

State Oppression 06.12.2010 10:40:
Вот винильщики, например, могут сказать во сколько раз старый винил качественнее ЦД?

Шульц 06.12.2010 10:51:
в 33 и 1/3 :))<BR><BR>варшавский сам давно неинтересен никому и умер (в творческом плане)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Музыканты как дрочили свои гитарки, так и продолжают этим заниматься. И будут продолжать, мне кажется. Что им может помешать?</DIV><BR><BR>Да ничего. Более того, половина из них обзавелись домашними студиями, фотошопить научились, а особенно проворные еще и репбазами собственными обзавелись.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Все говорят, что уже послушали.</DIV><BR><BR>Не мудрено, альбом же добровольно слили - чтоб народ мог послушать. Песни, которые слушаешь впервые на концерте воспринимаются иначе, чем те, которые уже слышал. Наверное, такова цель слива и была.<BR><BR>Тока стекло не помешало бы. Музло такое слушает контингент молодой и с низким материальным достатком.

Шуреги любят вас!!! 06.12.2010 10:56:
бел, музыканты-то да, будут дрочить. но кто даст бабла, например, териону на симфонический оркестр при козявочных продажах? да и не каждый деньги на запись живых драмсов может потратить, а мы же все понтовые, носом крутим. нам самое лучшее подавай, желательно бесплатно

DJ Avad 06.12.2010 11:07:
чтобы записать качественный альбом, музыканту (помимо миллиарда других вещей) нужен качественный продюсер, который стоит качественных денег... более того, чтобы качественно играть музыку - нужно качественно заниматься игрой на инструменте по несколько часов в день, для этого надо качественно забить на зарабатывание бабла в офисе, что невозможно, если тебе денег от музыки перепадает с гулькин зоб.

Шуреги любят вас!!! 06.12.2010 11:11:
но вообще всё идёт по кругу. не исключено, что покупать цд снова станет стильно-модно-молодёжно. лет через десять так

Slaanesh 06.12.2010 11:27:
внесу свои пять копеек:<BR>во-первых, в идее как таковой ничего аморального нет, искусство всю жизнь зависело от меценатов, и тут в общем все по-честному: нравится, поддержи, не нравится- пройди мимо. причем вовсе не нужно ожидать,ч то деньги, переданные музыканту, пойдут прямиком на запись альбомов и т.д.-это их дело, поощрение есть поощрение, а не целевой кредит.<BR>во-вторых, если смотреть на вопрос реально, то даже если они и не заработают каких-то существенных денег (а основная причина даже и не человеческая жадность, а банальная лень: в наше время когда музыку качаем из инета в том числе, чтоб сэкономить время на покупку диска, тратить лишние 5-10 минут на электронные платежи как-то лениво), то у них тем не менее будет небольшая сумма в электронном кошельке, которую например можно тратить на оплату хостинга сайта- я вот например постоянно проебываю его, потому как тупо нет денег в кошельке в нужный момент, а положить на счет опять же лениво,да и забывается)это конечно очень частный пример, но вполне практичный, имхо. так что нормальная идея.

R. 06.12.2010 11:50:
DJ Avad:(06.12.2010 11:07) 	  <BR> 	<BR>чтобы записать качественный альбом, музыканту (помимо миллиарда других вещей) нужен качественный продюсер, который стоит качественных денег... &copy;<BR><BR>Наши, в лучшем случае, обходятся вездесущим Прайсом, который берёт чекушками :))) <BR><BR>Ну какие у нас качественные продюсеры, посмотреть бы хотя бы на одного такого. 

Slaanesh 06.12.2010 11:53:
нету у нас в металле качественных продюсеров, потому как нет развитого шоу бизнеса в металле, нет МОДЫ на металл, а потому и откуда народиться продюсерам, агентам и т.д., кроме тех, кто за деньги же музыкантов делает им концерты и т.д.))

Шуреги любят вас!!! 06.12.2010 11:56:
кстати да, полная подмена понятий произошла. были бы деньги и твоё говнище выпустят, отрекламируют и рецу напишут хвалебную

Vit Belov 06.12.2010 11:58:
ребята, вы чего-то о продюсерах, как о Юре Айзеншписе рассуждаете.<BR><BR>Джавад, как любой нормальный металист, имел в виду звукоинженера.

DJ Avad 06.12.2010 12:00:
у нас-то нет продюсеров... есть зародыши... а вот в буржуйляндии половозрелых особей предостаточно, на любой вкус... я говорю в общем, а не только за наших парней. Но мы живем в просвещенный век... если у наших музыкантов появится желание и деньга на его реализацию, то можно будет выписать буржуйского продюсера на запись сюда или самим смотаться в мажорную студию.

Slaanesh 06.12.2010 12:05:
Продюсер все же имхо это нечто больше чем звукоинженер: он не только звучание команды формирует,но и на концепцию звучания влияние оказывает, вплоть до того, что на нужные ноты указывает и фишки предлагает. ну впрочем может я  не так все понимаю

DJ Avad 06.12.2010 12:10:
то что называют саунд-продюсером - это действительно несколько больше чем инженер... последний - больше работает с оборудованием <BR>...продюсер же, по сути своей, должен отвечать за конечный музыкальный продукт... это касается, как саунда, так и подачи материала... поэтому он может в разных ситуациях выступать и как звукоинженер, и как аранжировщик, и как вокальный тренер... но в любом случае, это не тот человек, который башляет за продвижение музыканта на рынке.

belial 06.12.2010 12:13:
Хочу немного перевести базар о гибели индустрии в такое вот русло.<BR><BR>Сам не разбираюсь в теме, касаемо не миталла. Однако, недавно поговорив с знакомыми, которые ориентируются в современной танцевально-кислотно-наркотической поебени, выяснил прикольные моменты. Оказывается, существует понятие Диджейских т.н. сетов, которые играются на дискотеках. Так вот, если я прально понял, этот сет и есть нечто вроде концертного альбома. Эти сеты валяются в сети, их качают, но никто деньги за такое ун-ца-ца естессно не платит. И ваще, выходит ли вся бесноватая дрыгательная попсень на ЦД? И кто их покупает? Это на мое ИМХО, нонсенс намного чище, чем купить говнороковый или миталлический дискан. Но никто из крутильщиков винила вроде и не жалуется. Или есть какие-либо мощнейшие продажи у Сергея Лазарева или кого-нить еще похожего? Не верю, что дрочат на сидюки поклонники группы Серебро, например. 

Slaanesh 06.12.2010 12:22:
не, я и не имел в виду, что башляет за продвижение именно продюсер: просто для того, чтобы за такую работу (как описанная выше: аранжировки,формат и т.д.) платили деньги (помимо того, что музыканты сами же и платят за саму запись и так далее) нужно чтобы либо музыканты были состоятельными, либо же был развит рынок, на котором также активно существуют лейблы, агентства и так далее. которые уже башляют бабки за продвижение- и тому подобное. пока музыканты вынуждены выкраивать деньги на запись, на оформление - нах им не нужен чел, который берет еще бОльшие деньги за свои советы и рекомендации- учитывая что в нашей стране метал во многом музыка для собственного удовольствия

State Oppression 06.12.2010 12:35:
belial как бывший диджей скажу, что такие сэты выходят на ЦД, более того, с год назад меня замучала ностальгия и я купил на ебее те самые нон- стоп диски, которые в конце 90-х крутил в перерывах между своими миксами. Смена у меня была часов по 6, хуй кто выдержит столько времени сводить одну за другой песенки. Слушаю иногда, юность вспоминаю.

belial 06.12.2010 12:39:
И как же ты Стейт докатился до такой жизни?<BR><BR>И что, такое берут в массовом масштабе? Не поверю никогда и не за что! Видал я этих диджеев, голодранцы обдолбанные!

State Oppression 06.12.2010 12:43:
Так мне было- то 20 лет, я в институте учился тогда. Мой брат старший клубешник открыл, вот я и пошёл туда. Подработать. Аппаратура была пиздатая, винилы- сидюки. Мне нравилось! Но всё продлилось около поутора лет. Идея то была сделать прогрессивный клуп. А всё превращаться стало в буфет для пьяно- обдолбанного быдла. Так лавочка и закрылась. <BR><BR>По поводу ЦД-миксов тут надо учесть, что в те времен инетов не было, поэтому такие диски вроде как неплохо расходились. А счяс хз, я уже больше 10 лет не в теме.

R. 06.12.2010 13:36:
Всё же продюсер и звукарь - не одно и то же. У нас же звукари массово "продюсируют" пластинки, именно делают то, что должен делать продюсер - рулят звук.<BR><BR>Представляю, каких пиздюлей навалял бы Мэтт Лэн, если бы какой-то звукарь предложил Деф Леппард: а давай-ка мы тут гитарки пожЫрней пропишем - будет рульно! Вон как Виноградов учудил с песней Маркова.<BR><BR>:))) 

Fucker 06.12.2010 13:40:
Виноградов,кстати толковые советы дает в 75% случае...

R. 06.12.2010 13:44:
Факер, я про 75 процентов не знаю, но я вчера послушал песню Маркова.<BR><BR>Ну ясно же, чего хотел человек - он хотел Рагу. Я там не написал в топике, не хотел смущать человека, но это за меня сделали другие. Проехали... <BR><BR>А что сделал Виноградов? Виноградов превратил песню в трэк из ВакЗайлда - в аналог любой песни Black Label Society. Грувовые гитары, может быть, сами по себе модные и хорошие, но не в таких песнях.<BR><BR>Вот тебе и продюсер.<BR><BR>Что бы сделал Мэтт Лэн? Две вещи: вывел бы вперёд прекрасный вокал Маркова - не отнять у него, и переписал бы гитары, сделав бы звук, как у Манни Шмидта, скажем. Резкий такой и суховатый. И получилось бы то, что Марков и хотел, что он и делал.

belial 06.12.2010 14:01:
Да продюссер в миталле это должно быть хуй знает кто.<BR><BR>Понимаю, там в попсе. Сидит продюссер, вытащив из штанов хуй свой, перед ним группа Стрелки и он им рассказывает. <BR>Как я вас буду продюссировать:<BR>1) тебя Алена буду пороть я лично;<BR>2) тебя Катя будет пороть на круг моя бандитская крыша;<BR>3) тебя Настя будет пороть по субботникам моя ментовская крыша;<BR>4) тебя Света будет пороть моя депутатская крыша, и заодно его извращенца, ты будешь и сама пороть.<BR>В итоге, я вам сварганю фонограмму, сниму клип, будете вилять жопами на корпоративах, потом приделаю вам новые целки и выдам замуж за лохов-олигархов.<BR>Согласны? УУУУУУУ, ЕЕЕЕЕЕЕ!!!! - вскричали девки от счастья!<BR>Эт я понимаю, продюссер!<BR><BR>А в миталле как, интересно? Приходит к Слейеру, продюсер и говорит: Знаете, господа, вы тут хуйни насочиняли. Надобно все переделать!<BR>-Да пошел ты нахуй!<BR>Мне кажется должна быть такая реакция. Какие в миталле могут быть продюссеры. Непонятно.<BR>

Fucker 06.12.2010 14:13:
Руслан, ну наш последний ты жетожеслышал- его рук дело:)))))<BR>Гитары переписывать не надо- звук гитар (в  особенности жирность и обезжиривание рулится всякими девайсами и прогами), а исходники я слышу,неплохие...<BR>аможидея такаябыла- Раге с модной гитарой-этакий эксперимент.....мне, например, понравилось... да и вокал в миксе неплохо лежит.

R. 06.12.2010 14:16:
Факер, вы играете трэш. У вас там тоже месящие гитары, но, в целом, восприятия они не ломают.<BR><BR>А Марков записывал совсем другую музыку, в принципе другую. И подмешивающая гитара свела всю работу на нет - имхо. Получился 88-й Оззи Осборн в лучшем случае, а в худшем - расхожий ВакЗайловский штамп.<BR><BR>Гитары на демке ужасные - имхо моё.

Slaanesh 06.12.2010 14:35:
2 Belial: когда музыка переходит на профессиональный уровень, и в металле появляются некие законы и каноны,которым надо следовать, чтобы музыка покупалась, ибо в противном случае она  нах никому не нужна и опять перестает быть профессиональной, а так, творческими экспериментами. так что уверен, что у всех металлических грандов были продюсеры, которые так или иначе диктовали, что должно быть и как должно звучать на записываемом альбоме, даже если это и сковывает творческие позывы группы- хуй можно забить на порывы, если лейбл дает деньги на запись и хочет их получить обратно. следовательно, нужно, чтобы альбом получился таким-то, таким-то и таким-то, а не только нравился самой команде, я полагаю

Fucker 06.12.2010 15:14:
Антох+100<BR>Хуле вы думаете,черный альбом год писался?<BR>Боб Рок мозги вправлял Ульриху и Хэту...наверняка тож по неопытности артачились...результат сами знаете

Slaanesh 06.12.2010 15:23:
я кстати тож этот пример в первую очередь вспомнил))ну классика,да)

promoter 07.12.2010 15:39:
О продюсерах...<BR>Насчет чекушек... Руслан, не суди по себе... это раз...<BR>Второе, продюсер в кино и музыке... это разные вещи... <BR>Третье, есть ещё чисто совковое понятие продюсерства в музыке...<BR><BR>Теперь по существу. То, что мы отставали и отстаём сейчас от запада во многом, в том числе и музиндустрии... наверное спорить никто не будет...<BR>Тем не менее... Поколение саунд-продюсеров у нас вроде как формируется... причем, каждый со своими фишками...<BR>Женяй Виноградов, Лазарь, Аркаша Навахо... да и тот же мой вечный оппонент Сирожо Эспээнович... Заметьте, все они музыканты... бывшие ли, действующие...<BR>Так что... как бэ... свой продюсерско-творческий  коллектив уже складывается... и не всё так плохо...<BR><BR>Женя Виноградов, кстати, да... делает любой звук... скажи ему, вот, мол, есть Металлика или Рейдж... и попроси... Женяй.... хочу, что б было именно так... он тебе всё точно так и сделает... Ибо Мастер...<BR>Запись Алексея Маркова оченно понравилась... И материал, и сама запись...<BR><BR>

belial 07.12.2010 15:54:
Пром, так ты сам то продюссер или промотер или все вместе?

R. 07.12.2010 16:29:
Промотер, я по тебе сужу. Сам водку не юзаю, и тебе не советую. Впрочем, если только на водку и хватает - мои тебе соболезнования. Смени работу, научись что-нибудь делать руками - глядишь, и заработаешь на приличный напиток. И людей наёбывать не придётся.

promoter 07.12.2010 16:39:
2belial: Я... немножко выше...)))<BR><BR>Да, забыл ещё отличнейшего специалиста.... Руслана "Roos Beast" Масленникова, чья студия "Mindcrusher Lab's" в последнее время... загружена под самое небалуйса...<BR><BR>Опять же, ДримПорт Лекса Плотникова... гарантирует качество...<BR><BR>Митяй на своей студии Черного Обелиска ваяет перлы...<BR><BR>Сравните всё это с тем, что было лет 10-15 назад...<BR>По сути... 2-3 студии и столько же толковых звукорежиссёров...<BR>- Женя Трушин (R.I.P.) на SNC-studio...<BR>- Вова Холстинин с Серёгой Терентьевым на Арии Рекордс...<BR>- Да и Женя Дроздов на зосимовской БлэкБёрдс Студио...<BR>Вот и всё! Причем, все ведь мастера-самоучки... академиев не кончали...<BR><BR>Так что, сейчас процесс пошёл...

promoter 07.12.2010 16:42:
Русла... тут уже наверное все знают, кроме тебя, что я по вотке не любитель... Ибо воспевал всегда вино... более того... крымское...<BR>С твоей ведь подачи... всё про портвешок началось... Ты как истенный жид всё закрутил... Знаешь ведь, шельмец, что портвейн крымский и три топора... это как небо и земля...<BR>А я ведь всегда за крымский говорил...<BR><BR>Ну, да ладно... троллишь, так троль... Ты-то как раз лучше других это знаешь...<BR><BR>Руками много чего умею делать... Наёбывать людей... это твои фантазии про меня... опять же... черный пеар и троллинг...

Appendics 07.12.2010 18:13:
По сабжу, однако:<BR>Попробовал примерить на себе такую же рубашку. Скажем выпускает УДО в начале года новый альбом, но только в сети. Всё, мол, - с сд-винилами завязываю, - качайте только файлики! Поставлю сразу просто на этом деле точку и баста!  Привык я видеть перед собой реальную бабу и лабызать её телеса вживую. И пох на новые веяния, конъюктуру и  моду на резиновых баб. Вот хочу по-старинке и всё тут! Ничего, словом, не пошлю. А если надо будет на операцию там, скажем, дядьке, - то пошлю обязательно. <BR>Уйдёт вместе со стариками вся эта пластмассовая тема, как канули в лета пейджеры, видеомагнитофоны и прочая временная дребедень, за которую в своё время некисло поднимали денюжек, и которая нахрен теперь никому не упёрлась и задаром. 

Сергий 11.12.2010 23:32:
бля я думал что топик про интернет магазин запчастей)

Vit Belov 12.12.2010 08:00:
Отче, а что навело тебя на эту мысль?

Сергий 12.12.2010 08:50:
да недавно рычаги задние покупал тут <A HREF="http://www.exist.ru/" TARGET="_blank">http://www.exist.ru/</A><BR><BR>название магаза похоже на сабжевое название)

Vit Belov 12.12.2010 09:15:
Так это наверное INEXIST держат этот магазин. тада не хрен им денег, они и так богатые...



## Упоминания

### Концерты Rossomahaar (обновление)

Xarfax 11.09.2002 01:38:
Россомаха будет играть в Ярославле в четверг 12 сентября вместо отменивших свой тур Pungent Stench. Кроме них участвуют ярославцы Mind Eclipse (black-death) и Inexist (melodic death). Начало шоу в 19 часов. Место проведения - арт-клуб Партизан. Билеты: 50 р., 40 р. - по флаеру.

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 19.08.2003 11:08:
Соббсна субж.<BR><BR>31 августа 2003 года - Р-клуб<BR>MetalKings.ru и Savage Metal Club<BR>представляют фестиваль<BR>"Ученье свет, да будет тьма - 2 "<BR>при участии команд:<BR>КУВАЛДА (San-Klepano, Ryazan' oblast)<BR>ARTEMESIA (Moscow)<BR>INEXIST (Yaroslavl') <BR><BR>Специальные гости концерта <BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>в предварительной продаже - 120 рублей, <BR>в день концерта - 150 рублей<BR><BR>Адрес клуба: <BR>г. Москва, 4-й Рощинский проезд, д.19<BR>( м. Тульская) 

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

velingor 20.08.2003 16:03:
INEXIST - мелодик дет <BR>больше всего похоже на ин фламес<BR>гитарист у них продвинутый

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Bredis Sergey 21.08.2003 17:57:
INEXIST это такая модная группа фром Ярославль.Кому интересно, прошу на сайт<BR>www.theinexist.narod.ru<BR>Кстати , будем пару каверов играть IN FLAMES:<BR>Episode 666 и  Reroute to remain

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Bredis Sergey 23.08.2003 16:19:
To Velingor:<BR>Хуя ты Вилли даешь, своих чтоли не узнаешь.<BR><BR>Всем :<BR>Ин фламес , считаю Я , одна из лучших команд в мире и в мелодик дете в частности.<BR>Как раз нооборот они от альбома к альбому делали более интересный и "музыкальный "( в понятии музыки, а не дисгормонийное жужание как у большинства групп этого стиля и большинства металла вообще) материал.<BR>Я уверен , что все просто охиреют от нового<BR> альбома ентой группы. А кто не охиреет , тот по привычке обосрёт и будет слушать старый Lunar Strain и говорит "вот это самое то, это настоящая "музыка" .<BR>Короче о самих фламесах можно говорить много, но факт в том что ребзя забила на всех и развивается в своём направлении; <BR><BR>From Pepper( INEXIST guitarist):<BR>Зря вы все говорите , что это фуфло,<BR>Эти челы молдодцы, они не повторяются в музыке, не переигрывают одно и тоже от альбома к альбому , а двигаются в ногу со временем, эксперементируют с электроникой , а чего только стоят вокальные партии Фридена.<BR>Из современного мелодик дет пошиба с этой группой может сравниться только шведсктй Soilwork. <BR>от INEXIST:<BR>Вощем всем удачи, будем рады вас видеть на концерте 31 августа в Р-клубе.<BR> <BR>

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Seducer 26.08.2003 12:22:
Спиногрыз, Хаммерфолл бы организован Оскаром Дроньяком (ex-Ceremonial oath, Crystal Age) и Йеспером Стрёмбладом из In Flames. При этом Стрёмблад из In Flames никуда не уходил. Сделал с Дроньяком Хаммерфолл и свалил, по-моему, даже до выхода первого альбома.<BR>А насчёт того, что группа стала портиться после смены состава - есть такое. После Whoracle ушли гитарист Гленн Льюнгтрём и басист Йохан Ларссон. Последний теперь хуй знает где, а вот с Льюнгстрёмом у Стрёмблада до сих пор есть пиздатейший сайд-проект Dimension Zero. Кстати, музыка этого коллектива показывает, что Стрёмблад ещё умеет писать пиздатую злую музыку, а в In Flames решил зарабатывать бабло на таких парнях, как наши приятели из группы Inexist. :)<BR>А In Flames стухать стал, подозреваю, оттого, что Бьорн Гелотты пересел после Whoracle с барабанов на гитару и стал активно участвовать в написании вещей.

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Onkel 01.09.2003 03:59:
Порядок выступления был таков:<BR>1 Inexist<BR>2 Artemesia<BR>3 Рогатые трупоеды<BR>4 Кувалда<BR>Инэкзист почти не видел,но в последней песне угадал кавер ИнПхлеймс "Эпизод 666",который мне не очень понравился. <BR>Порадовала Артемезия ,которая "как всегда сыграла криво и косячно кавер Хипокриси Росвел 47" специально для Седукера,как и было обещано :) И сам Седьюсер вышедший на сцену и выразивший группе благодарность) <BR>Дико прорубился и угорел от некроканибаллистического боевика группы Кувалда - Сварщик-Каннибал.<BR>Также на концерте было замечено множество маздайцев,что не могло не радовать.

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Kai Mathias Stalhammar 01.09.2003 14:30:
Блять, проснулся пьяный. :vis: :moderator:<BR>Ебал я в рот понедельники, сука.<BR><BR>по сабжу: Трупоеды зажгли. Молодцы. Первый раз их видел (и слышал) - понравилось. Очень.<BR>Inexist - НЕ понравилось. <BR>Артемезию не видел-не слышал - торчал на улице с ярославцами.<BR>Кувалду пропустил в виду распития пива с Джеймсом и Седюсером....

### Кто-нибудь до сих пор слушает музыку на кассетах?..

Seducer 03.09.2003 00:23:
Хехехехе... Сегодня слушал на кассете группу Inexist... :)

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Orgrim 03.09.2003 13:34:
А что за песню  исполнили Inexist объявив ее как что-от там про Финские леса - cобственно мне только она из их выступления понравилась.

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Ivan Gorokhov 04.09.2003 14:45:
Три песни Inexist есть у них на сайте, только про Финляндию ничего нету :(<BR><BR><A HREF="http://theinexist.narod.ru/music.htm" target="_blank">http://theinexist.narod.ru/music.htm</A><BR>

### 29 ноября 2003 - TOTAL FUCKING ARMAGEDDON - в &quot;Релаксе&quot;

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 28.10.2003 09:41:
29 ноября 2003 в субботу в клубе Релакс<BR>состоится фест, приуроченный к празднованию очередного Конца Света:<BR>"TOTAL FUCKING ARMAGEDDON!"<BR><BR>В программе Судного Дня:<BR><BR>INEXIST (Ярославль)<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR>SEDUCER'S EMBRACE<BR>CRYSTAL ABYSS<BR><BR>и специальные гости концерта - группа<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR><BR>Заключительную панихиду по планете отметит 	TOTAL FUCKING JAM-SESSION!<BR><BR>Начало в 18:00<BR><BR>Вход по флаеру - 120 р. / Без флаера - 150 р.<BR>----------------------------------------------------------------<BR>Адрес клуба: м. "Севастопольская" или "Каховская", <BR>Большая Юшуньская ул. 1а, <BR>гостиница "Севастополь", корпус 6<BR><BR>Вы все еще не верите в конец света? Тогда мы идем к вам!!!!

### Seducer's Embrace сменили название...

Seducer 14.11.2003 13:36:
Костолом -  Wishmater, Everlost, Artemesia - из наиболее известных по Москве.<BR>Ещё были отцы Absurd.<BR><BR>В Рязани - Hatecraft, в Ярославле - Inexist, в Питере были Exhumation и есть Inhuman Race, ещё были некие Accendancy (вроде так писались)... В Кирове - Silence Dead ещё... Это те, кого знаю...

### 29 ноября 2003 - TOTAL FUCKING ARMAGEDDON - в &quot;Релаксе&quot;

Kai Mathias Stalhammar 01.12.2003 02:37:
Посетил концерт. Сделал кое-какие выводы:<BR><BR>(Inexist пропустил, о чём нихуйя, сцука, не жалею. :-))<BR><BR>а) Crystal Abyss - НЕ концертная группа.<BR>б) РТ - живьём проста ахуеть, блять. :up: :super: <BR>в) частичная смена состава СЕ явно пошла им на пользу. :umnik: <BR>г) Морра, многоуважаемый, блять, Иван Горохов, не блэкари нихуйя :deal:<BR>д) побольше бы таких джем-сейшенов.<BR><BR>Да, и кабак после концерта явно был лишним... :vis:

### 29 ноября 2003 - TOTAL FUCKING ARMAGEDDON - в &quot;Релаксе&quot;

Seducer 03.12.2003 12:33:
Звук, кстати был весьма адекватный почти у всех.<BR>У Морры мне показался немного грязноватый (наверное из-за низкого строя гитар), насчёт нашего я уверен, ибо за пультом был Sarquanaar, за что ему респект :).<BR>У самих СА звук был вполне читабельный, как и у Трупоедов.<BR>У Inexist звук мне не очень понравился, но всё равно. по сравнению с тем, что я слышал раньше у них в Р-Клубе это было небо и земля.<BR>

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Gulia 26.12.2003 12:24:
Здарова, браты!<BR>Я тут немножко вклинюсь в вашу дискуссию.<BR><BR>Мы (DIVERSIA) тут недавно в Ярославле в «Партизане» играли.<BR>Концерт был во вторник (!!!) Будний день!!!<BR>Играло 5 групп, из них 3 – иногородние!<BR><BR>Fourth Dimension (Череповец) - brutal death, <BR>Diversia (Н.Новгород) - angry thrash, <BR>CLAN (Ярославль) - thrash-death, <BR>Inexist (Ярославль) - fashion death metal, <BR>Murk Exorbitance (Иваново) - death metal.<BR><BR>Причем иногородним всем оплатили проезд.<BR>Билетов на предпродаже было продано более 200, сколько еще в день концерта.<BR><BR>Заметьте, в будний день пипл ходит на концерты, и рубятся, и пиво пьют.<BR>Метал-концерты там проходят каждый вторник.<BR>Люди просто привыкли уже приходить по вторникам. Даже рекламы особой-то не надо.<BR>Афиши были обычные А3 формат на ксероксе. <BR>Меня еще удивило, что публика там настолько разная: гопников, конечно, нет, но там и студенты, и школьники, и девчонки-сикушки-попрыгушки за автографами выстроились.<BR>Я в шоке! Все врубаются, прыгают и веселятся! Бар – недорогой! Пиво в банке – 20 рублей, чай – 6 рэ.! <BR>Правда аппарат там слабенький, но при грамотном личном звукаре, звук можно сделать более-менее. <BR>Может все дело в постоянстве концертов?  <BR>Или в цене на билет? В Ярике билет стоил 50 р. с флаером, 70 - без оного.<BR>

### Catharsis - Крылья-тур 2005

Вежливый 05.03.2005 14:38:
Концертное агентство <B>JC-SOUND PROD.</B> представляет:<BR>С 26-го марта лидеры отечественного heavy/power - <B>Catharsis</B> отправляются в первый в своей истории полноценный тур по городам России! Поводом для этого знаменательного события послужил выход новейшего полноформатного альбома <B>"Крылья"</B>.<BR>Первая часть тура пройдёт по европейской части России <B>с 26-го марта по 1-е апреля</B>, в ходе которого помимо возможности увидеть новейшую концертную программу группы, у вас будет возможность одними из первых приобрести новый релиз, а также новый мерчендайзинг группы, выпущенный специально для продажи на концертах тура! <BR>Центровым же концертом тура станет грандиозная <B>презентация альбома в легендарном ДК Горбунова</B>. Выбор площадки был не случаен - ведь этот концерт будет целиком заснят огромным количеством камер и послужит основой для готовящегося DVD группы и только в ДКГ <BR>можно выставить красочный свет и отстроить сочный звук, которые бы удовлетворяли самым высоким требованиям при подготовке концертного DVD. В связи с этим менеджмент и музыканты уже сейчас начали прорабатывать все моменты этого более чем <B>2-х часового постановочного шоу</B>, в котором также примут участие многие не нуждающие в представлении <B>специальные гости-друзья группы</B>! Catharsis очень рассчитывают на вашу поддержку и со своей стороны сделают всё возможное, чтобы эта презентация и последующий <BR>за ней тур стали одним из самых ярких событий 2005 года!<BR><BR><B>26 марта - Москва - ДК Горбунова</B><BR>Цены на билеты в предваритеной продаже:<BR>Билеты в партер <B>непосредственно при покупке в ДК Горбунова по эксклюзивной цене - 250р.</B>;<BR>в переходах метро, и рок-магазинах города - <B>280р.</B><BR>Балкон - <B>400р.</B>, vip - <B>600р.</B> (продаются только в ДК Горбунова)<BR>Начало концерта: <B>19-00</B><BR><BR><B>27 марта - Санкт-Петербург - Арктика</B><BR>Разогрев: <B>Цитадель</B><BR>Билеты в предварительной продаже - <B>180р.</B>;<BR>в день концерта - <B>220р.</B><BR><BR><B>28 марта - Тверь - Плацента</B><BR>Билеты в предварительной продаже - <B>100р.</B>;<BR>в день концерта - <B>200р.</B><BR><BR><B>29 марта - Ярославль - Партизан</B><BR>Разогрев: <B>Mind Eclipse</B>, <B>Inexist</B><BR>Билеты в предварительной продаже - <B>150р.</B>;<BR>в день концерта - <B>200р.</B><BR><BR><B>30 марта - Вологда - ДКЖ</B><BR>Разогрев: <B>Spelcaster</B>, <B>Плакса</B><BR>Билеты в предварительной продаже - <B>150р. - 170р.</B>;<BR>в день концерта - <B>200р.</B><BR><BR><B>01 апреля - Киров - ЦО "Победа"</B><BR>Разогрев: <B>Xe-None</B><BR>Билеты в предварительной продаже - <B>180р.</B>;<BR>в день концерта - <B>220р.</B><BR><BR>Организация тура - концертное агентство JC-Sound Prod. при участии компании Irond и поддержке журнала DarkCity.<BR>Контакты: jeff@irond.ru или jc-sound@mail.ru<BR>Дополнительная информация на сайте: www.jcsound.ru 

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Suvorova 11.08.2005 01:58:
Apocalyptic Madness представляет: <BR>03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб<BR>Концерт - открытие нового сезона <BR>«WELCOME TO HELL» <BR><BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Медвежья Кровь – techno-death <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR><BR>2) Nakka (г. Ржев) – grind core<BR><BR>3) Mentality -  angry thrash metal <BR>www.mentality.nm.ru<BR><BR>4) Inexist (г. Ярославль) modern melodic death metal<BR>www.inexist.musica.mustdie.ru<BR><BR>5) Tilaris death-doom<BR>www.tilaris.ru<BR><BR>6) MORAY EEL - brutal thrash core <BR>www.morayeel.nm.ru<BR><BR>Начало в 17-30 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города <BR>и кассе Р-клуба по 180 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: 200 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по <BR>тел. 8-9036708594<BR><BR>

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

JAMES 11.08.2005 12:43:
Ибануццо мордой об стол!<BR>Я посмотрел сначало, думаю, что это, блять за Нака какая-то, кровь косолапого, что же, неужели Суворовна концерты делать разучилась? А потом смотрю, а там Inexist, Tilaris, да и Морай Ил тоже неплохо! Так что к середине концерта подгребу всё же. 

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Shved  04.09.2005 03:03:
Мне понравился звук на сцене! (еще раз спасибо Морбиду, который с нами возился, а так же за свет и за рандалл)<BR>Накладок куча, особенно с нашим отвратительно живым драммером %)) Но все равно было весело.<BR>Из выступавших запомнилось немного:<BR>1. Медвежья кровь как всегда сыграла сложную музыку, которая, к сожалению превратилась в кашу из песка. Им бы звук поплотнее. А вокалист зажег.<BR>2. Nakka порадовала самобытностью и уверенностью. Хорошо. Правда я совсем не люблю разгоны между песнями, но это уже мое личное мнение:)<BR>3. Про Менталити в который раз говорить ничего не буду, я в этом стиле не петрю.<BR>4. Inexist хорош. Но вокал, как будто из другой оперы. Это они, кажется, играли кавер на Сердючку?<BR>5.МораИл - это МораИл, хотя в этот раз они мне показались какими-то замученными.<BR><BR>Павел пришел-таки, как и обещал. Нормальный чел, посмотрим, что будет за репортаж :)

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Dart Scarsson 04.09.2005 12:03:
Да, Морбиду реально респект. Драммеру в глаз.<BR><BR>По концерту:<BR>1. Медвежья кровь - это  одна из немногих отечественных команд, которые я с удовольствием слушаю. Сыграли хорошо, но звук был какашечного типа.<BR>2. Nakka - "Твои вишневые ритузы совсем с ума меня свели" (с) Красная плесень.<BR>3. Mentality - No Comments<BR>4. Inexist понравились. Правда, полсета пришлось пропустить из-за решения мировых прроблем. %(<BR>5. Moray Eel - как всегда, профессионально и четко.<BR><BR>По поводу отчета: "Барабанщик стучал с такой силой, что казалось, что у него в руках не барабанные палочки, а весла от драккара..."

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Pavel12345 05.09.2005 03:19:
3 сентября 2005 в «Р-Клубе» состоялся концерт «Welcome to Hell»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>3 сентября 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся концерт «Welcome to Hell».<BR><BR>Организатором мероприятия выступило концертное агентство «Apocalyptic Madness», спасибо Татьяне Суворовой; спасибо звукорежиссеру Морбиду за профессиональную работу со звуком; спасибо Р-Клубу за гостеприимство.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Медвежья кровь», «Nakka» (г. Ржев Тверской области), «Mentality», «Inexist» (г. Ярославль), «Tilaris», «Moray Eel».<BR><BR>Первой выступила группа «Медвежья кровь»: Алексей Белясин, электрогитара; Максим Хомчик, электрогитара; Никита Веремеенко, вокал; Владимир Ларин, ударные; Лидия Белясина, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Комбинат», 2. «Вой», 3. «Болезнь или карма?», 4. «Я – космополит», 5. Антонио Вивальди «Шторм».<BR>В направлении к Progressive. Музыканты стремятся разнообразить музыку сменой темпа, размера, чередованием мелодических фраз, - активно экспериментируют как композиторы и аранжировщики. Очень интересный коллектив. Но такую непростую музыку (которую они стремятся играть), надо и исполнять в высшей степени технично, а мастерства группе пока не хватает. Особое внимание следует уделить гитарным партиям: порой возникает каша; бас иногда смазан. На сцене смотрелись несколько сковано. Гроул вокалиста впечатляет. Басиситка вышла на сцену в великолепном платье, жаль, что другие члены коллектива пока не позаботились придумать сценические костюмы. <BR><BR>Затем на сцену вышли музыканты группы «Nakka»: Любаша, вокал; Лёша, ударные; Лёша, бас-гитара; Игорь «Кавальера», электрогитара; Самсон, электрогитара. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Cut Throat», 2. «Дед-4», 3. «Тру (Пушкин)», 4. «Падаль», 5. «Квакушка», 6. кавер: Миша Гребенщиков «Булки», 7. «Город смерти», 8. кавер: Napalm Death «Dead».<BR>Смесь Grindcore и Brutal-death, приправленная изрядной долей юмора, иногда даже не пошлого и смешного. Фронтвумен Любаша вышла в розовых колготках и спортивных трусах, много шутила, дразнила слушателей, и отменно рычала. Но есть контраст между вокалисткой и группой: если веселить слушателей по-настоящему, то и другим музыкантам надо вести себя так же вызывающе (в хорошем смысле слова). В целом, группа оставила хорошее впечатление. Но мелодии - простенькие.<BR><BR>Третьей отыграла группа «Mentality»: Sullivan, ритм-гитара, вокал; Конь в пальто, соло-гитара; Dead Moroz, бас-гитара; Илья Смелов, ударные. Сет-лист: 1. кавер Sepultura «Intro», 2. «Natural Born Killers», 3. «Dead Nation», 4. «The Box You Stare At», 5. «Soldiers off to War», 6. «Marionette».<BR>Trash-metal с элементами Death-metal. Исполнено было технично: жесткая, драйвовая атмосфера, неплохой вокал. Музыканты хорошо чувствуют друг-друга на сцене, играют слаженно: как хорошо отрегулированный механизм. Но мелодии отдают однообразностью.  Группе не мешало бы больше экспериментировать в мелодическом плане, благо исполнительские навыки позволяют.<BR><BR>Затем выступила группа «Inexist»: Евгений Артемьев «Jackson», электрогитара; Алексей Коровкин «Pepper», электрогитара; Александр Ручкин «Boss», бас-гитара; Сергей Бредис, вокал; Антон Хомченко «Tepesh», ударные. Звукорежиссер группы – Максим Полозов. Сет-лист: 1. «Infected», 2. «Neo War Prophecy», 3. «Failed», 4. «Inner Existence», 5. «Tapiola», 6. «Relax and Feel Free». 7. «Experience», 8. « Fashion Death», 9. «Chronic Tiredness», 10. «Nonsense».<BR>Красивая, мелодичная музыка в традиции «In Flames». Ребята не стремятся просто копировать шведов, а ищут своё лицо. Сейчас «Inexist» - это Melodic Death-metal с элементами альтернативы, и чувствуется, что музыкальный эксперимент ярославцев в самом разгаре. Группа играет технично, но в полной мере, как композиторы и исполнители, ребята себя еще не раскрыли. Вокалист – настоящий фронтмен: выложился по-полной: прыгал, крутился, заводил зал, и при этом не сбивал дыхание. <BR><BR>

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Pavel12345 05.09.2005 03:19:
Пятыми отыграли музыканты группы «Tilaris»: Самаэль, электрогитара; Лорд Эш, электрогитара; Швед, бас-гитара; Болгарин, клавишные; Дарт Скарсcон, вокал. Сет-лист: 1. «Shooting Star», 2. «Ancient Forest», 3. «When the Winter Will Come to an End», 4. «Undead», 5. «Desert of My Dreams», 6. «Till the Victory», 7. «Apocalypse», 8. кавер Finntroll «Trollhammaren».<BR>Death-Doom с элементами фолка. Выступление «Tilaris» прошло уверенно и почти слаженно. Жаль, что отыграли с драмм-машиной, а не с живым барабанщиком. Музыка  «Tilaris» мелодичная; гитарные и клавишные ходы к месту, продуманы; бас четкий, пульсирующий, подача яркая и энергичная; сильный, грозный вокал. На сцене смотрятся профессионально. Но группа еще не создает той атмосферы жесткости и брутальности, и, в то же время, романтизма и меланхоличности, на которую способна в рамках стиля, а было бы очень интересно. Надо больше работать в композиционном плане, предпосылки к этому немалые. Есть недоработки по технике исполнения, хорошо, что ребята о них знают. Зал встретил группу очень хорошо, приятно выступать в такой атмосфере.<BR><BR>И завершился концерт выступлением группы «Moray Eel»: Kate Moray, вокал; Алексей, электрогитара; Бес, электрогитара; Дмитрий, бас-гитара; Фрэд, ударные, Владимир, клавишные. Сет-лист: 1. «Sweet Marry», 2. «Material», 3. «Русская», 4. «So Good to Die», 5. «Broken», 6. «Accuser», 7. «Forbid Waters», 8. «Oncoming War», 9. «Pervert», 10. «Desert King», 11. «Secret Desire», 12. «Wet Dreams», 13. «Hate Me», 14. «Boo», 15. «Nurse», 16. «Orthodox».<BR>Brutal Thrash Core. Эмоциональное, яркое выступление. Прошло на одном дыхании. Зал рубился, Катя была великолепна: и вокал, и пластика, и нервы.<BR><BR><BR>***<BR><BR>Страница группы «Медвежья кровь»: <A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR>Страница группы «Nakka»: <A HREF="http://www.realmusic.ru/nakka" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/nakka</A><BR>Сайт группы «Mentality»: <A HREF="http://www.mentality.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.mentality.nm.ru</A><BR>Сайт группы «Inexist»: <A HREF="http://inexist.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://inexist.musica.mustdie.ru</A><BR>Сайт группы «Tilaris»: <A HREF="http://www.tilaris.ru" TARGET="_blank">http://www.tilaris.ru</A><BR>Сайт группы «Moray Eel»: <A HREF="http://www.morayeel.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.morayeel.nm.ru</A><BR><BR><BR><BR>Москва, сентябрь 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR>

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

AesirLoki 05.09.2005 13:37:
Концерт прорулил!<BR>Долго и угарно ржал от Накки. Жжжот не по-децки!<BR>Тиларис прорулил, несмотря на некоторые косяки (спишем все на барабанщика). Вы писАтьса собираетесь? :)<BR>Наконец-то живьем увидел и услышал Морэй Ил! Увы, к тому времени уже несколько перегрузился музыкой, угаром и (вот ведь черт дернул!) рэклуповским димедрольным пигом, так что в полный рост воспринять не смог :( Но степенью величия проникся :)<BR>Но в полный экстаз меня привели Inexist! Можно сказать, наш, российский Soilwork.<BR><BR>Аццкие спасиббы музыкантам и организаторам!

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Suvorova 05.09.2005 13:58:
МОИ ВПЕЧАТЛЕНИЯ ОТ КОНЦЕРТА:<BR>1. КАК ОРГАНИЗАТОРА<BR>Ну честно могу сказать, не совсем довольна кол-вом посетителей, но тем не менее не плохо.<BR>группы все замечтательно отыграли, никаких накладок не было, за исключением некоторых недоработок со стороны клуба, но это незначительные мелочи.<BR>2. КАК ПОСЕТИТЕЛЯ<BR>по порядку:<BR>- Медвежья Кровь - явно не мое, слишком сложно, но задатки у ребят явно есть и неплохие.<BR>- Накка - ржачная банда, колоритная тетя Люба, в спортивных трусах и колготках. Песенка на стихи А.С. Пушкина очень забавляет.<BR>- Mentality- в общем как и всегда, четко, быстро. Одним словом ТРЭШ!!!<BR>- INEXIST - вот это красавцы. Красиво играют и ведут себя на сцене. Народ зажигал. Кавер на Сердючку был замечен и оценен посетителями.<BR>- Tilaris - ко времени выступления данного коллектива в клубе уже было изрядное кол-во народу. Про барабанщика промолчу...<BR>Зато весело играли, ну как всегда. Джеймс с Дартом очень мило рубились.. Хехе, красавцы...<BR>- MORAY EEL - Морбид, верно подметил касательно времени выступления, играли ОЧЕНЬ долго. Необычно построенный сет лист, наличие русскоязычных композиций заставило немного иначе посмотреть на группу и приписать им еще один большой ПЛЮС за разнообразие, умение весьти себя на сцене и общение со зрителями.<BR>СПАСИБО ВСЕМ КТО ПРИШЕЛ !!!<BR>С УВ,<BR>Суворова Т.С.

### Металу осталось 5-7лет,дальше забвение?

Orgrim 20.02.2006 00:12:
Child_of_Bodom <BR>Неа, ты не прав. Есть российсике банды которые мне нравятся, хотя конечно они более андеграундные чем Аматори. Нравятся некоторые представители brutal death сцены (не могу назвать себя фанатом какой либо группы но ценю Mortem, Katalepsy, Abnormal, Fleshbomb, Scrambled Defuncts) , хотя к сожалению некоторые даже не имеют выпущенных альбомов (Katalepsy, Abnormal), так что у таких приходится судить только по лайву.  Из других стилей - очень нравится Inexist. К сожалению что-то не припомню кто мне еще понравился из наших исполнителей в любимых мной стилях thrash/angry - наверняка про кого-то забыл.<BR>Думал что реально разовьются hostiel breed но чтото не в восторге я от их последних работ. А вот еще moray eel прикольная реально банда. И hieronimous bosch -просто супер.<BR><BR> <BR>Теперь касательно аматори - как они начинали мне в общем то нравилось, видео на осколки, первые мп3шки... но в итоге все сошло на соплежуйство которое у них получается на мой вкус убогое, сходив на 2 концерта я понял что все-таки делают акцент как раз на то что мне не нравится и то что модно у модных детей лет 15. <BR><BR>А что хорошего в чимайре последней я объяснять не могу, по мне так все вполне себе. 

### 12 мая! Рубилово в Сталеваре!!!

Fucker 26.04.2006 18:12:
                     12 мая клуб «СТАЛЕВАР»<BR>                 MAZZAR & MYSTIC EMPIRE <BR>                             представляют:<BR><BR>                           INEXIST (melodic-death) г.Ярославль<BR>                        MANIC DEPRESSION (thrash) г.Москва<BR>                         DEVILISH DISTANCE (death) г.Самара<BR>                             PERIMETER (techno-death) г.СПб<BR><BR>                   <BR>                                        Открытие дверей в 18:00<BR>                                         Начало концерта в 19:00<BR>                              Билеты: 150р.-предварительная продажа<BR>	200р.-в день концерта<BR><BR>                        Адрес клуба: м.ВДНХ, територия ВВЦ, 14павильон<BR>                           Схема проезда: www.hozu.ru/img/cont/map.jpg<BR><BR>

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

mtrs 05.05.2006 16:19:
Нет такой группы, за билет на концерт которой я отдам больше 1000 рублей, ну может быть In Flames, хотя нахуй, лучше 12ого на Inexist за 150р пойду.

### Кто организатор концерта Кинга Даймонда?

Seducer 05.05.2006 16:33:
2Daymare - не соглашусь ни разу. Насчёт альбомов после 90 года - согласен, можно сказать, но до The Puppet Master. Я сам не ожидал столь сильного альбома, особенно после тухлого Abigail II.<BR>PM для меня в результате практически на одном уровне с Them, Concpiracy и The Eye.<BR><BR>	"mtrs:(05.05.2006 16:19) 	  <BR> 	<BR>Нет такой группы, за билет на концерт которой я отдам больше 1000 рублей, ну может быть In Flames, хотя нахуй, лучше 12ого на Inexist за 150р пойду."<BR><BR>Это говорит лишь о том, что ты небогат или жаден. И предпочтёшь отечественную версию "для бедных" оригиналу.<BR><BR>P.S. Не хочу сказать ничего плохого про InExist, они, конечно хороши, но ты думаешь, что они являются 100% заменой IF? Типа тот же опыт, звук, шоу? 

### ЖУРНАЛ &quot;KERRANG&quot; БУДЕТ ВЫХОДИТЬ В РОССИИ!!!

Вежливый 03.11.2006 04:08:
"прочитал пресс-релиз и оттолкнуло слово "мазафакеры", если еще один журнал будет про "липкие бисвиты" писать, то на фиг..."<BR><BR>мазафакеры счас это те кто слушают метал-кор)) метал-кор как известно upgraded melodic death. Итак, получается, что мы запросто там сможем читать про SE, Everlost, Inexist - ну и хуле вам ещё нада?)) нормальный такой метал журнал получается))

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

AB 06.12.2006 17:03:
мои друзья посетили этот концерт из-за fragile art. сказали, что "релакс" это элитный клуб по сравнению с "сценой". осталось что бы еще пиво из "релаксовских" сортиров возили. два сорта "мужское" и "женское" зато по 20ть к примеру и охранники пусть уж не шмонают постоянно, а прямо пиздит всех без разбору. хотели пойти на презентацию rasta и inexist, но как узнали что тоже в "сцене", сразу отбросили эти мысли чумные.

### Презентация нового альбома гр.Inexist

MaNick 18.01.2007 12:56:
Независимый лейбл Mazzar / Mystic Empire представляет:<BR><BR>08 февраля в московском клубе PLAN B состоится презентация нового<BR>долгожданного альбома &lt;Relax And Feel Free&gt; ярославских modern metal'истов<BR>INEXIST. Этот альбом уже стал поворотным этапом в истории этих талантливых<BR>парней. В течение всего 2006 года они вели кропотливую работу по выбору<BR>студий, а также над финальными аранжировками песен. В итоге запись альбома<BR>состоялась в Dreamport Studio (Mechanical Poet, Everlost) под чётким<BR>руководством Максима Самосвата (Эпидемия), а сведение и мастеринг в своей<BR>питерской студии производил Александр Карелин (Amatory, Perimeter, Forth<BR>Dimension). И такой подход к работе полностью оправдал себя! &lt;Relax And Feel<BR>Free&gt; получился действительно качественным, сильным и хитовым релизом с<BR>очень хорошей реализацией.<BR><BR>Материал этого альбома INEXIST уже успешно продемонстрировали на Украине<BR>проехав по этой гостеприимной стране с большим туром. И вот наконец-то<BR>настал черед московских поклонников группы. Ярославцы отыграют большую<BR>программу и позволят вам самим убедиться в том, что они являются одним из<BR>лучших коллективов в стране!<BR><BR><BR><BR>Специальные гости концерта: Безумные Усилия, ReAnima и Manic Depression<BR><BR><BR><BR>На концерте будут продаваться диски всех выступающих команд по специальным<BR>ценам!<BR><BR>Билеты можно будет приобрести во всех магазинах города.<BR><BR>Цена билета - 200р.<BR>

### Презентация нового альбома гр.Inexist

ivhfev 19.01.2007 02:24:
Inexist - хороша группа, я бы сходил, только жаль  работаю в этот день!

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Kate_Moray 19.01.2007 22:02:
Inexist - "Говно России -2007" :)))))) 

### Презентация нового альбома гр.Inexist

вуфер 22.01.2007 00:16:
Про гавно - это ведь не шутки! Знаете, каким образом группа (прости господи) Психея приобрела начальную популярность? Они расклеили в метро кучу стикеров с надписью "Психея - гавно".<BR><BR>По сабжу: Inexist сегодня слушал вживую - отличная команда: материал хитовый и выкладываются на сцене на все сто. А ещё был адский угар под кавер на Верку Сердючку :D

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Dimanoid 22.01.2007 19:05:
<DIV CLASS="quote">Говно - это переходящее знамя. Предлагаю организовать что-то вроде дежурства. Сегодня говно Бош, завтра - Росомаха, послезавтра - Инекзист, потом - SE, Everlost, Hatecraft и т.д.<BR><BR>Будем ежевечерне передавать из группы в группу коричневый вымпел. <BR>У кого из групп окажется этот вымпел на день их выступления на каком-нить концерте - тот проиграл и задерживает вымпел у себя на неделю!<BR>Кто берётся составить график говнодежурства?</DIV><BR><BR>Итак, составляем график.<BR><BR>1. Revelance (ветераны)<BR>2. Hieronimus Bosh (ветераны)<BR>3. <B>Inexist - текущий держатель</B><BR><BR>Дальнейшие кандидатуры:<BR><BR>Seducer's Embrace<BR>Hatecraft<BR>Rossomahaar<BR>Demons Of Guillotine

### Презентация нового альбома гр.Inexist

Dimanoid 22.01.2007 21:43:
Выступаю в роли арбитра. Кхм-кхм ))<BR><BR>Итак, на сегодняшний день список замазанных говном групп пополнился.<BR><BR>Теперь, наряду с Revelance, Hieronimus Bosh и Inexist в него вошли Mortem и Forest Stream. <BR><BR>(см. соответствющие темы.)<BR>

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

Orgrim 15.04.2007 09:54:
&gt;&gt;Но вот если сравнивать с нормальными группами, то нашим бэндам еще как до альфа центавры : ))))<BR><BR>Соглашусь.<BR>Возможно некоторые забугорные  группы и переоценены, но в России просто нет групп самого топового уровня (где они русские Slayer, Pantera,Cannibal Corpse,Morbid Angel,Carcass,Paradise Lost and etc?).<BR>Тем не менее есть весьма и весьма клевы  наши банды  - мне очень нравиться Moray Eel например.Или там Inexist тоже ничего. Но конечно до супер топ они не дотягивают.

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

Вежливый 22.12.2007 01:08:
Смотри какой пеар <BR><BR>"в предверии своих российских концертов группа In Flames отказалась выступать на одной сцене с Inexist, т.к. появились мнения, что Инексы круче чем именитые шведы! Опасаясь остаться в тени молодых россиян они категорически запретили промоутерам брать ярославцев на разогрев"<BR><BR>замени пару названий и вперед про Романову - отличный ход

### Horizon 8 (mdm / metalcore)

CZECH 01.04.2008 16:38:
<A HREF="http://cs181.vkontakte.ru/g880592/a_9644ae97.jpg" TARGET="_blank">http://cs181.vkontakte.ru/g880592/a_9644ae97.jpg</A><BR><BR>20 го АПРЕЛЯ - В ОРЛАНДИНЕ - СОСТОИТСЯ ВТОРОЙ - METAL PLANET - БИЛЕТЫ ПОЯВЯТСЯ СКОРО, Начало программы в 17:00, играют:<BR><BR>Horizon 8<BR>Sammet<BR>Perimeter<BR>Out Of Channel<BR>Inexist<BR>My Autumn<BR>ManKindFall<BR><BR>+ гости<BR><BR>ТРЕЙЛЕР - METAL PLANET - <A HREF="http://vkontakte.ru/video38744752" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video38744752</A>

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

Bredis Sergey 12.04.2008 00:24:
Концерты ARCH ENEMY в России откроет…<BR><BR>После долгих размышлений и раздумий менеджмент королей шведского melodic death metal ARCH ENEMY выбрал и подтвердил открывающий коллектив для их первого тура по России! Этой чести удостоилась одной из самых перспективных modern metal команд России - INEXIST (Ярославль). <BR><BR>Гитарист группы Jackson так прокомментировал эту новость: «Мы очень долго ждали этого момента и до последнего не верили в возможность выступить на одной сцене со шведами! Ведь ARCH ENEMY для многих из нас является эталоном настоящего melodic death metal и для нас большая честь разогревать этот легендарный коллектив! Специально для этих концертов мы подготовили программу с упором на агрессивные, быстрые треки! Надеемся вам понравится!».<BR><BR>А вокалист Bredis подчеркивает: «Не менее приятен тот факт, что по сути это будет первый металлический концерт в легендарной «горбушке» после ремонта и первым для нас на такой сцене! Но самое важное, что теперь в  партере ДК вы не увидите никаких стульев и прочих преград для настоящего метал-шоу, так что собирайте всю свою энергию в кулак, приходите и отрывайтесь на полную катушку! Поверьте, после окончания нашего сета мы сразу же бросим инструменты в сторону, и вместе с вами будем отрываться в самом жарком месте зала! Вместе мы докажем именитым шведам, что в России их любят не меньше, чем в Японии!»<BR><BR>Концерты ARCH ENEMY и INEXIST состоятся 15 апреля в Санкт-Петербурге (клуб ПОРТ) и 16 апреля в Москве (ДК Горбунова).<BR><BR>www.inexist.ru<BR>www.myspace.com/inexistband<BR>

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

Andrey 17.04.2008 09:37:
Отличается Горбушка после ремонта - самую малость... Ленолиум в зале новый :)))<BR><BR>отсутствие пива - полный сакс:((( Дико был расстроен. А чье, интересно, это распоряжение?<BR><BR>Уж насколько я толерантный человек, но Inexist - дерьмо полное! даже добавить нечего.<BR><BR>Arch Enemy.<BR>С моей т.з. начало провалено полностью. Первая песенка - вообще было только "REMEMBER!", которое зал орал. Остальное в тумане...Потом наладилось. А под конец, так вообще раскочалось. Старые песни прорулили.. или прорулилА...не помню.<BR><BR>Короче на четвертак концерт.<BR>И Анжелке, конечно, на секьюрити не стоит ругаться... памятуя Напалм дэт. :)))

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

Lazar 17.04.2008 10:42:
"напишите как горбушка после ремонта сильно отличается))"<BR><BR>первый раз, когда я был в Горбушке в 93-м видел те же самые шторы, которые верхние окна закрывали...<BR>Ремонт был легкий косметический  изменился только сортир...<BR><BR>"Расстроил Майк - всегда считал его хорошим гитаристом и не ожидал от него фальшивых подтяжек, кривизны, грязи и даже откровенной лажи :( "<BR><BR>я не знаю, кто из них кто... рыжий волосатый все заебато играл, второй стриженный постоянно на бэндах не дотягивал... но все равно спортивно играют. Барабанщик ваще крут.<BR><BR>"С моей т.з. начало провалено полностью. Первая песенка - вообще было только "REMEMBER!", которое зал орал. Остальное в тумане...Потом наладилось. А под конец, так вообще раскочалось"<BR><BR>Сидел я рядом с пультом, короче единственное, что сделал звукорежиссер, убавил гитару на чистом звуке, когда она стала валить в зал... так , у него уже был отстроен пресет на цифровом пульте и звук был одинаковым на всем выступлений, а сам звукач скучающе что-то снимал на фотик... Видно какие-то твои субъективные ощущения.<BR><BR>"но Inexist - дерьмо полное! даже добавить нечего."<BR>Нормально они сыграли, просто нахуй не кому не нужны были в этот вечер. Вообще я не понимаю, чего ждет группа участвуя в подобного рода разгревах

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

Necrodaemon 17.04.2008 16:31:
INEXIST говнище, еле вытерпел, вот орагиназаторы подставили... не предупредили даже, что такое будет. <BR><BR>Arch Enemy поколбасился на 4 старых песнях, на том Arch Enemy, который я люблю. Остальное было скучно... 

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 17.04.2008 17:12:
&gt;&gt;INEXIST говнище, еле вытерпел, вот орагиназаторы подставили... не предупредили даже, что такое будет<BR><BR>Предупреждали. <A HREF="http://www.jcsound.ru/news/10" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru/news/10</A><BR>Кроме того, эта новость была и на сайтах развешена. 

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 17.04.2008 17:48:
&gt;&gt;INEXIST говнище, еле вытерпел, вот орагиназаторы подставили... не предупредили даже, что такое будет<BR><BR>Предупреждали. <A HREF="http://www.jcsound.ru/news/10" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru/news/10</A><BR>Кроме того, эта новость была и на сайтах развешена. 

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

supernova 18.04.2008 13:48:
Концерт зачётный. На железную "пятёрку".<BR>Меня больше всего впечатлила ритм секция. Это просто машина какая-то!<BR>Братья Аммоты - короли, без сомнения. Старший произвёл на меня впечатление , если так можно выразиться,  более солидного гитариста. Младший как-то больше гонится за скоростью в ущерб мелодике, а старший берёт именно мелодикой.<BR>Кстати, на флаге, который Анджела таскала вверх ногами, почему-то свиная рожа была нарисована. Честно говоря, не понял фишку. Это намёк на болельшиков "спартака" что ли??))).<BR><BR>Inexist  - молодцы, держались молдцом и отработали здорово . Ошибки были, но незначительные. Вообще не понимаю то быдло, которое показывало им факи. Это просто стыд и срам.<BR><BR>Ну и самое, конечно, главное ДКГ - форева!!

### ARCH ENEMY в России 15-16 апреля

John DS Sinterson 20.04.2008 00:27:
Фотографии:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/nds/photos/617/inexist/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/nds/photos/617/inexist/</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/nds/photos/618/arch-enemy/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/nds/photos/618/arch-enemy/</A>

### Новинки 2009

Soulside 31.10.2009 13:47:
Я тут послушал Isis - Wavering Radiant 2009, чето мне понравилось так, атмосферно.<BR>Может кто подскажет что еще в таком же духе есть.<BR><BR>Ышо послушал ряд брутальных релизов<BR>типа<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009<BR>Очень хорошый брутал с вариативным гроулингом.<BR><BR>Blasphemer - On The Inexistence Of God 2009<BR>Тоже итальянцы и тоже все на высшем уровне: техника, запись. как и в случае с VtS все достаточно вкусно и интересно. Практически все пространство альбома заполнено вокальными испражнениями.<BR><BR>По местной наводке заценил Leprous. В целом на 4. Есть очень интересные  моменты, но в общем....в общем я не буду пожалуй диск приобретать....пока.

### ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК. МЁРТВЫЙ СЕЗОН (2012)

Психастеноподобный истерошизоид 22.01.2012 03:41:
не только значит Inexist выбирают такой способ донесения до слушателя своего творчества? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Новинки 2013

no more links 29.11.2013 04:28:
если вдруг кто-то внезапно соскучился по штатовскому бруталу второй половины 2000х (шлемы-фуемы и всё такое прочее), то, вот, для вас есть кое-что интересное, а имеено: Slamophiliac 2013 "Aborted into Absolute Inexistance", восемь мясных трэков на ~24 мин., из Штатов. <BR>Скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/38945703" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38945703</A><BR>вценить промо-трэк на трубе - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mN_bg3JUPyo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mN_bg3JUPyo</A>

