# Misanthropic

Дискография
"Soulreaver" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 31.03.2003 00:19:
"Кстати какие лейблю то вас выпускают? Ньюклиар Бласт, Еараче, Репульс?"<BR><BR>Именно что Репульс. :-))) Теперича Xtreem Music ента контора называецца... <A HREF="http://www.xtreemmusic.com" target="_blank">http://www.xtreemmusic.com</A><BR>Загляни... Disgorge (Mex), Abaddon Incarnate, Paganizer, Misanthropic, Human Mincer, Totten Korps там же..

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### свежий топик про новинки....

ixtiandr 29.04.2003 21:05:
Вот мои первые впечатления от следующих альбомов:<BR><BR>Meshuggah - Contradictions Collapse'91 & None (EP) (Nuclear Blast/Irond). Продолжаю восхищацца техникой игры этой группы и их композиторскими находками. Естессна, нет смысла описывать музыку этой группы - кто их любит, тот наверняка приобретет этот релиз. Жаль только, что кроме текстов песен никакой инфы в буклете нет, хотя таковая присутствует на сайте айронда. Но Еньди сказал, что в оригинале и текстов не было - обычная фенька переизданий НБ, сука.<BR><BR>Severe Torture'02 - Misanthropic Carnage (Hammerheart/FONO). Совершенно невнятный, блеклый, без капли собственных идей брутал-дэт из Голландии. Как написали бы в ДракСсыте, хорошо, что альбом блится немногим более получаса :О))<BR><BR>ebaelliun'01 - Annihilation (Hammerheart/FONO). Брутал из Бразилии, продюсер Анди Классен. По первому разу не очень покатило, но потом я проникся их безумной игрой (что-то ваще есть общее у бразильских металлеро в игре...) Ребята просто неподецки наяривают на своих инструментах, как будто по рельсам несется супербыстрый экспресс без тормозом. 38 минут сыграны просто на одном дыхании. Это брутал, ребяты...<BR><BR>System Of A Down'01 - Toxicity (Sony/пиратка с буклетом). Уж так расхваливали этот альбом армян... Не удержалси и купил. Понятно, почему он стал так популярен в Штатах. Это и есть типа "современный метал", слехка приправленный "армянским акцентом" :О) Есть очень неплохие фишки, и вообще слушается все же приятнее америкосовского гавна подобного рода. Но - не моё. Просто не моё. Хотя уверен, что в своей стилистике это действительно мог быть шедевр.<BR><BR>Internecine'02 - The Book Of Lambs (Hammerheart/FONO). Проект Джереда Андерсона, как я понял, а продюсером выступил Эрик Рутан. Записывалось всё это хозяйство в Тампе, бля. Поиграли там так же Тони Лаурено и Дерек Родди на барабанах и опять-таки Эрик Рутан. Получился бодрый качественный брутал-дэт вполне в классике жанра. Большего пока не скажу, надо еще расслушать, посравнивать.<BR><BR>Lordi'02 - Get Heavy (BMG/пиратка). Да, многочисленные сравнения с Элисом Купером действительно в точку. Купер средне\позднего периода (вторая половина 80-х, наверное, и начала 90-х). Мне сей клон не особо покатил. Папе Хеллу понравилось. Навреное, на концерте неплохо слушается (и главное, смотрится :О)) А так - ничего интересного, блять.<BR><BR>Ну про Опет и Пентаграм я уже песал. Еще взял Блюз Кузинс на их клаб-концерте (подрезав автографы), да вот три пиратские Сепультурки с буклетами и бонусами (Roots, Arise, Beneath The Remains). Вот и усё. Итого практически 50 баксов улетеле опять, сука :crying:

### Пополнение от 10.05.03

slesar 13.05.2003 20:07:
Давненько здесь не писАл, ну дык ведь и не было ничего…<BR>Теперь и у меня  кое-что появилось из новинок/старинок:<BR><BR>Abscess’02  “Through The Kracks Of Death” – кажись, англичане…Очень интересный трешедэт…Весьма, я бы сказал, раносторонний…Сильный альбом…9,0/10…<BR><BR>Severe Torchure’02 “Misanthropic Carnage” – злобнейший каннибалообразный дэтняк из Голландии…Однако, некая самобытность осчусчается:о)…Радует кровожадная обложечка:о)…8,0/10…<BR><BR>Scent Of Flesh’02 “Roaring Depths Of Insanity” – финский дэт…Если можно так выразицца  брутально-мелодичный…Но не путать с СМДМом…Прекрасная работа…9,0/10…<BR><BR>Meshuggah’98 “Contradictions Collapse And None” – ранее эту команду не слышал…Конечно, много о их работах читал отзывов, от крайне негативных, до абсолютно позитивных, но лучше один раз самому услышать…В общем, с первого раза меня эта смесь ранней Метлы, Энтрэкс, Мегадет и Войвод не проняла…Но что-то заставило меня запустить диск второй раз подряд…И, о чудо! Я въехал! В общем, добротный такой технотрэш, радостный, танцевальный:о)…8,5/10<BR><BR>Ну, и заменяя кассеты сидюками, взял себе два любимых альбома Сепультуры “Beneath The Remains” (1989)  и “Arise”(1991)…На каждом по три бонусных песенки…<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Новинки... 2004

Dimas 19.04.2004 20:10:
SKYFIRE - 2004 - Spectral<BR>Третий альбом шведской команды смело можно назвать лучшим, хотя он почти ничем и не отличается по музыкальному материалу от двух предыдущих. Просто он лучше по всем параметрам. Более качественный, более мелодичный, более прогрессивный. Смесь IN FLAMES с CHILDREN OF BODOM. Похоже, переход на Arise records пошел музыкантам на пользу.<BR><BR>HIGHLORD - 2004 - Medusa's Coil<BR>Четвертый альбом итальянцев удался на славу. Sympho-fantasy power metal в лучших традициях. От былой посредственности не осталось и следа. Просто убийственные песни с помпезными запоминающимися мелодиями. Качественно и интересно.<BR><BR>CELESTY - 2004 - Legacy Of Hate<BR>Второй альбом финских пауэр металлистов с новым вокалистом. Не лучше и не хуже дебюта. Он такой же. Снова отличное качество, снова сильная мелодика, потрясающие хоры и хитовые вещи. Если вам понравился первый альбом, то смело берите и этот. Если вы не слушали первый альбом, то обязательно послушайте второй, особенно любители STRATOVARIUS.<BR><BR>SINOATH - 2003 - Forged In Blood<BR>Переиздание демо-записей этой итальянской блэковой формации, являющихся у себя на родине пионерами симфонического black metal. Не знаю кому это так очень нужно. Отвратный звук, не особо интересные вещицы, половина студийных вещей записанных в 1991 году, половина концертных того же года. Если повстречаете где этот диск - обходите лучше стороной.<BR><BR>ARS MACABRA - 2003 - Daemonolatria Hypnotica<BR>Дебютное творение итальянской команды в стиле атмосферного misanthropic black metal. Очень быстрые вещи со злым настроением и выплескивающейся яростью. Никаких мелодий, никаких переходов на медленный или,даже, средний темп. Ничего особо примечательного он собой не представляет, но разок послушать можно. А некоторые любители бескомпромиссного противопозерского black metal останутся даже довольны.<BR><BR>DAWN OF OBLIVION - 2004 - A Fervent Prayer<BR>Переиздание дебютного альбома шведской готической группы десятилетней давности. Несколько сыроватый материал, который, тем не менее, стал классикой гитарно ориентированного gothic rock. Жалко только, что сейчас эта группа почти  не функционирует.<BR><BR>FUNHOUSE - 2003 - Flames Of Love<BR>Шестой альбом ветеранов шведского gothic rock. Более всего похож он на классическую работу группы 1996 года "Never Again". Такой же драматичный и атмосферный. Гитарно ориентированный gothic rock с элементами современной dark electronic музыки. Если вы любите Sisters Of Mercy, Fields of The Nefilim и The Mission, то новая работа музыкантов станет одной из ваших любимых. <BR><BR>DR. ARTHUR KRAUSE - 2004 - Before And After<BR>Дебютная работа шведского музыканта. И снова gothic rock. Только на этот раз с приставками dark и electro. Несколько синтетический и вымученный релиз, способный понравиться только истинным любителям жанра и тем, кому не влом в который раз слушать музыку инспирированную их кумирами.

### Про выблядков и дебилов (вопрос этики и нравственности к организаторам концертов).

State Oppression 19.09.2005 15:43:
Вот что прочитал на одном из форумов:<BR><BR>"Привет! <BR>У нас беда. Настоящий метал в Пензе просто хотят прикрыть. Такие <BR>направления как Death и Blаck просто запрещают. Отныне нам запрещают устраивать свои собственные концерты. Агументируют это так (цитирую дословно): «В нашем любимом городе Пензе, под господом богом стоящим, таких концертов не будет, потому что на них приходят нацисты, язычники, радикальные левые и сатанисты». Это официальное заявление Веры Фейпиной, которая отвечает за культуру в городской администрации Пензы. <BR><BR>Мы, группа DICTATOR, собрались провести сэйшн 20-го августа, на котором должны были играть мы, KARVER (death metal, Тольятти) и FETAL DECAY (deathcore, Саратов). Я договорился и снял в аренду сцену, аппарат и охрану. Я оплатил рекламу и прочую организационную фигню. Но за два часа до начала концерта приходит вышеупомянутая особа и говорит, что все это мероприятие неугодно господу богу. Причем это высказывание я тоже цитирую дословно. В течение часа я пытаюсь выпросить у нее дать добро посредствам взяток и уговоров, но когда понимаю, что она настроена серьезно, говорю, что не могу сам его отменить. Тогда она уходит и за полчаса до начала в клубе появляется целый отряд ментов во главе с зам. начальником УВД, которые просят всех покинуть помещение в связи с тем, что в здании якобы заложена бомба… <BR><BR>На меня начинает оказываться давление, чтобы я вышел и объявил, что концерт переносится на два дня, дабы избежать беспорядков. Я говорю, что не могу обманывать людей, ведь если этот сэйшн не состоится сейчас, он не сможет состояться в ближайшее время, так как мне никто не даст на него разрешения, да и группы уедут. Но я могу сказать правду что министр культуры такая-то и зам. <BR>начальника УВД такой-то приехали и отменили данное мероприятие в связи <BR>с тем, что, видите ли, метал-музыка не угодна церкви. После чего мне дают <BR>понять, что если я так сделаю, то заработаю на свою задницу немало проблем и вообще могу провести достаточно времени за решеткой просто так. В итоге я выхожу и, не говоря ни слова фанам, просто ухожу. Человек 400 собралось перед клубом в тот день. После чего присутствовавшие сотрудники ОМОНа начали применять силу, и немало собравшихся в тот вечер провели ночь в клоповнике… <BR><BR>Я думал, что в России есть свобода слова и это светское государство. Выходит, наоборот… В моем любимом городе творится не поймешь что. У руля Пензы стоят <BR>религиозные фанатики. Они сменили исконный старый герб города, на котором <BR>изображались три снопа, на лик Иисуса Христа. Власти всюду насаждают свою <BR>идеологию. Причем делают это жестко. Что ждет нас в будущем? Святая инквизиция? Я думал, мы живем в современном обществе, в котором царит закон. Выходит, нет. Группа DICTATOR больше не может играть в Пензе. Мы после 20-го августа понесли большие убытки. Нам просто перекрыли кислород. Местные организаторы концертов не хотят сотрудничать с метал-коллективами. У нас оставалась надежда только на самих себя. Теперь и надежду превратили в прах. Мы просим поддержки у мирового андеграунда, и российского в частности. Мы готовы дать интервью любым газетам и журналам, независимо от их статуса, толщины и тиража. Огромное спасибо за внимание. <BR>С уважением, Misanthropic Poetry (DICTATOR)".<BR><BR>Давайте так. Я далёк от того, чтобы как-то попрекать парня, который это написал (по типу «Назвался груздем полезай в психиатрическую лечебницу»), так как сам концерты не организовываю да и представить мне, жителю г. Набережные Челны вот такую ситуацию у себя в городе просто нереально (причём как со стороны аппарата христианского, так и мусульманского).  При всех мудизмах нашей мэрии до такого им ой как далеко (а наш действующий мэр нехило отрывался на «Юрай Хип», к примеру). Тут ведь тусуются разного рода организаторы концертов сейшнов e.t.c. Вот у них в первую очередь поинтересуемся, а што жэ, неужэли это был единственный выход из положэния. А, пацаны? <BR>

### Отечественный рок и тяжмет: текста

D1 09.02.2007 13:10:
2 ixtiandr: Сорри, но имхо ты напоминаешь незебвенного старика Козодоева. Для тех, кто жил в те годы, переписывал по десятому разу кассеты и бобины и слушал их потише, чтобы менты не забрали эти тексты всегда будут супер. Ибо они были больше чем текстами - они были СВОБОДОЙ. Но для тех, кто не шептался на улице "Теперь пришел Андропов, начали закручивать гайки, надо осторожнее быть" - это неважно, они слушают эти тексты просто отвлеченно. А как отвлеченные тексты - они - УВЫ - ничего особенного не представляют. Ну за редким исключением.<BR><BR>P.S. Насчет блэка. Я не понимаю твоей фобской позиции - в есть дэте тексты еще тупее, чем "слава сатане". Как там было "все в мире распределено по гауссиану". Поэтому в блэке есть "Tormentor Of Christian Souls", "Hvis Lyset Tar Oss", "Hymn Of The Ancient Misanthropic Spirit Of The Forest"...<BR><BR>P.P.S. COF кстати по КАЧЕСТВУ лирику уделывает почти всех. Другое дело, что содержание там так себе...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2008 21:56:
Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Ticket To Hell	Man Made Paradise	My Kingdom Music	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Through Your Silence	Whispers To The Void	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Volition	Volition	Total rust	Doom-metal	300 руб<BR>Taarma	Remnants Of A Tormenting Black Shadow	Suffering Jesus	Suicidal-black-ambient	300 руб<BR>Uterus	Goatgod	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Forest	Hateful Visions	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Blutklinge	Reflection Of A Black mind	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Tjolgtjar	Midnight Mindtrip	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Krushers, The	Omonimo	Stampato Da Disclolaser	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Kaisereich	KRRH	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Original Sin	Misanthropic	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Malveillance	Just Fuck Off	Suffering Jesus	Grindcore	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukrach	Techno-death-thrash	200 руб<BR>Max Overheat	Wicked Songs	Captured	Thrash-metal	300 руб<BR>Murder	Dying	Elsotano	Death-grind	300 руб<BR>Mordgrim	Flesh And The Devil	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Xexyz	Primeval Mountain	Suffering Jesus	Digital-black-metal	300 руб<BR>Ars Coetia	Anachoreta	Funeral Moonlight	Black-metal	300 руб<BR>Paganus	Paganus	Total rust	Funeral black-doom	300 руб<BR>Cruel Face Of Life	Le False Utopie	Fear Studio	Melodic death-thrash  	300 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Infernal Revulsion	Devastate Under Hallucination	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukrach	Death-metal	200 руб<BR>Highgate	Highgate	Total rust	Death-doom	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.09.2008 20:39:
Куплю только оригинальные диски в хорошем состоянии:<BR> <BR>Ataraxie 2002 The Other Path <BR>Decomposed 1993 Hope Finally Died… <BR>Deinonychus 1996 The Weeping of a Thousand Years <BR>Desire 1996 Infinity... A Timeless Journey Through An Emotional Dream <BR>Desire 1998 Pentacrow...Misanthropic Tragedy [EP] <BR>Dissolving Of Prodigy 1997 Time Ruins Also Beauty <BR>Morphia 1998 Unfulfilled Dreams <BR>Mythological Cold Towers 2000 Remoti Meridiani Hymni <BR>October Tide 1997 Rain Without End <BR>Paramaecium 1997 Repentance <BR>Phlebotomized 1997 Skycontact <BR>Symphony Of Grief 1994 Our Blessed Conqueror [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 1997 The Scarlet Tapestry <BR>Thorns Of The Carrion 2000 Eve Songs [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2001 At Sudsy Malone's [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2002 The Story of the Leaves [EP] <BR>Perpetual Dying Mirror, A 2002Towards A Constellation View <BR>Mindrot1995Foriorn [EP] <BR>Mindrot1998Soul <BR>Mystic Charm1993Shadows Of The Unknown <BR>Reclusiam2004Reclusiam <BR>Tragedian2004The Malediction Of Manifestation [Demo] <BR>Woods Of Belial1997Baxabaxaxaxaxabaxaxaxaxa! 666 Yndstr Draconis [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2004Terminal Dirge [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2005Eulogy For The Sewer Dwellers [Demo]<BR><BR>Связь:report678@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [slipcase CD+DVD] 2005 / nuclear blast / 450<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Negative Reaction - The Orion Chronicles 2000 / game two / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Feasting On Blood 2000/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Misanthropic Carnage 2002/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Vulvectomy - Putrescent Clitoral Fermentation 2007 / amputated vein / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 27.11.2008 06:10:
Раз пошла такая пьянка: диски лицензиаторов и отечественного производителя.<BR><BR>KARI RUESLATTEN - Other people's stories (2004, CD-Maximum) (folk/gothic/trip-hop)<BR>IRATUS DOMINUS - Dispatch the incarnation of god (2004, The Flaming Arts) (black metal)<BR>BEHIND THE SCENERY - Retroviseur (2004, Mystic Empire) (avant garde progressive death)<BR>THE FRANKENSTEIN DRAG QUEENS - Songs of recently deceased (2002, Taiga Sounds) (horror metal)<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 (2001, Irond) (satanic death metal)<BR>SEVERE TORTURE - Misanthropic Carnage (2002, Fono) (brutal death metal)<BR>SEPTORY - World War Chaos (2008, Coyote records) (death metal)<BR>ANAL NOSOROG - You are fat putridity (2004, self released) (fun grind)<BR>FETAL DECAY - Your enemy is you (2005, Relics records) (brutal death metal)<BR>IMMOLATION - Close to the world below (2000, Fono) (cult death metal)<BR>UNBORN SUFFER - Is this what we created? (2006, SoulFlesh Collector) (death metal)<BR><BR>Продажа / обмен. Не Москва.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:11:
Еще<BR>	King'S-Evil	Deletion Of Humanoise (death-thrash)		<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>	Lex Talionis	Inhuman Violence (black death metal)		<BR>	Luger	Kill, Worship, Die		<BR>	Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>	Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>	MASSEMORD	12 Years of Massmurders (black metal)		<BR>	Maudlin of the Well	My Fruit Psychobells A Seed Combustible(doom metal		<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>	Mess Age	Self Convicted (death metal)		<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>	Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>	Molestor	Caged Hate		<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>	Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>	Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>	Naastrand	Total Holocaust (1st Black Metal assault)		<BR>	Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>	Narkan	Larvario		<BR>	Nebiros	Guerreros De Lucifer & Sacrilegus (digipac) black		<BR>	Necrocest	Dead Pretty		<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>	NEKROKRIST SS	Suicide (black metal)		<BR>	Nekronology	Hermann Kopp		<BR>	Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>	Oathean	Fading Away Into The Grave…		<BR>	Obeisance	Unholy,Unwholesome&Evil (black-metal)		<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>	Organic Infest	The Way To Temptation		<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>	PANTHEON I	Atrocity Divine (atmospheric black)		<BR>	Papercut Homicide	From Filth Comes Grace (death metal)		<BR>	Pessimist	Cult of the Initiated		<BR>	Pessimist	Blood For the Gods		<BR>	Phantasma	Jahve (satanic death metal)		<BR>	PLASTIC EARTH	S.E.A.M. (extreme metal)		<BR>	Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>	Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>	Protest	Have A Rest, Please (death\grind)		<BR>	Querembas	Ciegos		<BR>	Raven's Bane	Misery Preserved		<BR>	Republica	Katastrof!		<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>	Saltus	Slowianska Duma (pagan black Poland)		<BR>	Sanctimonious Order	Thy Kingdom (black metal)		<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>	Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>	Scarr	Animalenemy (digipack)		<BR>	SEASONS IN BLACK	Deadtime Stories Black		<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>	SHUB NIGGURATH	Evilness and Darkness Prevails (black metal)		<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>	SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>	Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>	Slit	Cronaca Nera		<BR>	Sombre Forets	Quintessence (pagan black)		<BR>	Sorcier Des Glaces	Moonrise in Total Darkness (black metal)		<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>	Spear Of Longinus	Nothing Is Forever And Forever (oldschool black)		<BR>	STALLAGH	PROJEKT NIHIL		<BR>	Sternenstaub	Destination: Infinity (black metal)		<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (		<BR>	Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>	Supreme Lord	X99.9 Kill Your Enemies		<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Новинки 2009

belial 19.06.2009 23:36:
SVARTTJERN “Misanthropic Path Of Madness” – 2009 (безмозглый бластбит-блэк)<BR>Вокалист молодой норвежской тру-формации Гансфюрст почетно был взят на аналогичную должность в Рагнарок. Команду, которую, я очень ценю и уважаю. Она одна из немногих, до сих пор оставшихся верных трушному, исконно норвежскому блэку. Молодежь тоже в ту степь подалась.<BR>С учетом убийственной обложки с залитым кровью молодым женским телом (бля буду забанят где-нить в Германии), норвеги отказались от использования фолка, дума и депрессива, а начали рубить бесконечную долбу в духе 1349 и Мардука, пытаясь тем самым поднасрать клерикалам. Рифы есть, угар не имеет никакого завершения, кроме конца альбома. В общем, злобствуют пацаны. <BR>30 минут гитарно-барабанной стрельбы по инквизиторам заставляют заткнуться и принять все как должное. Однако, справедливости ради, интересностей здесь нет. Агрессия! Люцифер будет доволен, а я нет.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>NACHTGESCHREI “Am Rande Der Welt” – 2009 (бундес-фольк-партизанен-рок)<BR>Немецкий фолковый металлический рок а ля Subway To Sally & In Extremo – странная музыка, сделанная немцами для немцев. У нас есть такие же чудики (Король и Шут), которых я всегда считал попсовыми подражателями бундес-героев. Хотя слышал этих «королевских шутов» отрывочно и очень мало. Если вы не послушаете вышеуказанных очередных подражателей Ин Экстремо, то ничего не потеряете. Сплошные лихт, шнихт, и блют. <BR>Как обычно в этой стилистике, металлические феньки, перенасыщенные волынками сменяются чисто говнороковыми пассажами. Где можно отчетливо услышать множество слов и мелодий, подвижнечески ведущих руку к выключению этого идиотизма. Я не воспринимаю данное музло в отрыве от бухалова, по определению. Сразу хочется сосисок и дебильных немецких салатов с плавающей в океане кислого евромайонеза (Новая Изида-тру и чемпион!) одинокой картошкой, на закусь.   <BR>Любой человек знакомый с таким музлом, знает, что здесь найдется всегда несколько интересных моментов. И все. Все, как обычно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:25:
Ancient skin    2008    Nobis Quoque Peccatoribus…      Black Metal     Backfire Prod   130    CD <BR>Aglaomorpha     2007    Perception      Avantgarde Doom Death   Wroth Emitter   130 CD Goldpress <BR>Carnal Diafragma        2008    Preparation Of The Daddy's Steak        GoreGrind       Eclectic Prod   160  CD <BR>Doom Art Compilation 2007       2008    V\A     Doom    Backfire Prod   120   CD <BR>EVOKE THY LORDS 2008    Escape To The Dreamlands    Massive Gothic Metal    Backfire Prod\Stygian Crypt     190 Digi CD <BR>Fourth Monarchy 2007    Amphilochia     Вlack Мetal     Hellvete        200 Digi CD <BR>GRAMARY 2008    Suffocation     Вlack Мetal     Hellvete        250 Slipcase <BR>Officium Triste 2005    Ne Vivam        Great Doom      Serpents lair   250 CD Goldpress + pit-art <BR>Raventale       2006    На Хрустальных Качелях  Depressive Black Metal  Backfire Prod   130  CD <BR>Raventale       2008    Давно Ушедших Дней      Depressive Black / Black Doom   Solitude Prod   180  CD + pit-art <BR>Reido   2006    F:\all  Apocaliptic funeral doom        Solitude Prod   150  CD Goldpress <BR>SCREAMING FROM THE OBLIVION     2009    The Statues’ World      Melodic Death   Backfire Prod   130 CD Goldpress <BR>SCULPTOR        2008    Темный Октябрь (Dark October)   Raw Doom/Death Meta     Backfire Prod   130 CD <BR>THE EXTINCT DREAMS      2008    Ars Moriendi    Doom/Death Grind Metal  Backfire Prod   130 CD <BR>THELEMA 2008    Fearful Symmetry        Groovy Technical Death Metal  Backfire Prod\Soulflesh Collector 130 CD <BR>Diabolique      2002    The Green Godess        Gothic Darkwave Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Dive In Minds   2000    Innocent Victims        Melodic Death Metal     Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Dunkelstorm     2002    Schicksal        Black Doom     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Ecliptic Sunset 2006    Of Torment And Grief    Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        171   CD <BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>Heulend Horn    2006    From The Caucasus To Gotland    Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170   CD <BR>Heulend Horn    2003    The saga of the draugr  Viking Black Metal      Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2007    8 Visions Of The Time Pilgrim   Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Mitternacht     2004    The Cyclic Deliverance  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Mitternacht     2004    The Desolation of Blendenstein  Symphonic Dark Ambient  Furias / Orion Music Ent        170  CD <BR>Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180  CD <BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        180   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 07.12.2009 18:59:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые, <BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom <BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 05.01.2010 21:08:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia   viking black<BR>Adorned Brood  -  Wigand  viking black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra	Auld Lang Syne  folk death<BR>Suidakra	The Arcanum    folk deat<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 12.01.2010 13:58:
<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800	melodic viking black<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	170	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Butterfly Effect (digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun (digi)	Peaceville	новый	350	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	600	black<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	100	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash black death<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	(как) новый	600	death doom с вкраплениями скрипки и женского вокала<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	(как) новый	700	cult death<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire	The End	(как) новый	600	misanthropic black<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	400	атмосферный black с акустическими вставками<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	9/10	600	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence (digi)	Century	новый	650	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	280	epic sympho folk black<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd \1st press	Napalm	новый	600	cult viking black<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	4/5	600	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	340	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	новый, запечатан	650	распроданное издание с бонус-треком<BR>Primordial	Imrama / A Journey's End	Candlelight USA	новый	450	super pagan doomed black<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	9/10	700	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800	раритетный диск культовой датской doom-овой формации

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:54:
schwarzdorn	2005	sd 26 c	Taunusheim	Nebelk&#228;mpfe	cd jewel	bm(pagan)	германия	напоминает первый альбом ragnarok, Siebenb&#252;rgen, а из-за немецкого языка первые nocte obducte, + видео	1<BR>schwarzdorn	2004	sd 24 c	Carved in stone	Hear the voice	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2007	sd 30 c	Carved in stone	Tales of glory and tragedy	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2006	sd 28 c	Cerberus 	Klagelieder-Grabesgesang	cd jewel	bm	германия		1<BR>schwarzdorn	2003	sd 23 c	Cerberus 	Chapters of Blackness	cd jewel	bm	германия	с видео	1<BR>schwarzdorn	2009	sd 33 c	Svarttjern 	Misanthropic Path of Madness	cd jewel	bm	норвегия	звучание похоже на поздний рагнарок, собственно и вокалист от туда же	2<BR>schwarzdorn	2005	sd 27 c	Uhrilehto 	Ihmisvihan Eliitt	cd jewel	bm	финляндия 		1<BR>blazing prod.	2005	FIAMMA010	Thunderkraft	The Banner of Victory	cd jewel	deathgrind(pagan, ns)	україна 	c готическими клавишами, местами очень напоминает dub buk	5<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA011	Stutthof	And Cosmos from Ashes to Dust	cd jewel	bm	греция		2<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA012	Spear of Longinus	Nothing is Forever, and, Forever is Nothing	cd jewel	thrash-bm(ns)	австралия	скорее трэш чем блэк	2<BR>blazing prod.	2007	FIAMMA014	Mind Propaganda	The First Strike	cd jewel slip case	bm(pagan, ns)	україна 	есть каверы на дарктрон и бурзум(автор  решил быть оригинальным и использовал малоизвестную песню, официально не издавашуюся), злобные попугаи по всюду! and that is the eye of satan! Saaatan!!!	3<BR>blazing prod.	2008	FIAMMA020	Devilry	Rites for the Spring of Supremacy	cd jewel	bm-dm(ns)	финляндия 		2<BR>blazing prod.	2010	FIAMMA023	Faethon	Immortal Ancient Spirit	cd jewel	bm(pagan, ns)	греция	много клавиш, в духе graveland но не graveland, нормальная запись на диктофон в туалете	2<BR>othal pr.	2006	olp-017	P.D.SS. TOTENKOPF 	Ljasnyja braty   	cd jewel	bm(pagan, ns)	беларусь		1<BR>othal pr.	2007	olp-023	WEWELSBURG 	Ultima intolerance	cd jewel	 bm , hate metal????(pagan, ns)	россия	 местами похоже на frost и  vikinglir veldig. Местами	1<BR>othal pr.	2007	olp-024	WACKHANALIJA	It	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-026	WACKHANALIJA 	Where death dies	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-027	VIRUS 	Carheart 	cd jewel	avangarde metal   	норвегия	ex-ved buenes ende. типа vbe но блэка вобще нет. Лицензия Jester. Весёлые собаки в буклете	3<BR>othal pr.	2007	olp-028	Wewelsburg/ P.D.SS.TOTENKOPF	 The Apostles of Ragnarock 	cd slim-box with booklet	martial-metal(pagan, ns)  bm(pagan, ns)   	россия\беларусь	split	1<BR>othal pr.	2007	olp-031	 PROFANE	 Heretique Arya  	cd jewel	bm(pagan)	франция		3<BR>heretic sound	2008	hs-02	SCORCHED 	The 5th season	cd jewel	bm	швеция	средневековые пытки в буклете	2<BR>schwarztorn	2010	sr 019	Damnatur	Antithesis I	cdr jewel	bm	германия	ltd 100	2<BR>schwarztorn	???	???	Khephra	Resurrection	cdr jewel	bm	италия	ltd 100	1<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 12.08.2010 00:07:
Продаются оригинальные CD:<BR><BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AC/DC	 - 	Powerage	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	мини-винил, ремастер, переиздание 2009 г.			</I><BR>AC/DC	 - 	Fly on the Wall	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	мини-винил, ремастер, переиздание 2009 г.			</I><BR>AC/DC	 - 	For Those About to Rock	<B>	600	-	</B>	Япония	,	Sony Japan / Albert	<I>	мини-винил, ремастер, переиздание 2009 г.			</I><BR>ANTHRAX	 - 	I'm the Man (EP)	<B>	300	-	</B>	США	,	Island	<I>			<B>запечатан</B>	</I><BR>AT THE GATES	 - 	Suicidal Final Art	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак		состояние 4/5	</I><BR>CAT RAPES DOG	 - 	Fuck Nature	<B>	250	-	</B>	Германия	,	SPV / Energy	<I>				</I><BR>DEICIDE	 - 	Amon: Feasting the Beast	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Roadrunner	<I>				</I><BR>DISMEMBER	 - 	Misanthropic	<B>	150	-	</B>	США	,	Nuclear Blast	<I>			состояние 3/5	</I><BR>DISMEMBER	 - 	Death Metal	<B>	400	-	</B>	США	,	Nuclear Blast America	<I>			состояние 4-/5	</I><BR>FIGHT	 - 	The War of Words	<B>	300	-	</B>	США	,	Epic	<I>				</I><BR>GARY MOORE	 - 	Corridors of Power	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba / Virgin	<I>	оби, ремастер			</I><BR>GARY MOORE	 - 	Run For Cover	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Toshiba / Virgin	<I>	оби, ремастер			</I><BR>GEHENNA	 - 	Malice	<B>	500	-	</B>	Великобритания	,	Cacophonous	<I>			состояние 4+/5	</I><BR>HEADHUNTER	 - 	Parasie of Society	<B>	300	-	</B>	США	,	Candlelight USA	<I>			состояние 4+/5	</I><BR>HOLY MOSES	 - 	Reborn Dogs	<B>	350	-	</B>	Германия	,	Armageddon	<I>	переиздание, ремастер, 3 бонус-трека			</I><BR>METAL CHURCH	 - 	The Dark	<B>	300	-	</B>	США	,	Elektra / Asylum	<I>			<B>запечатан</B>	</I><BR>MISFITS	 - 	Famous Monsters	<B>	300	-	</B>	США	,	Roadrunner	<I>				</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	Trinity	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	слипкейс, переиздание			</I><BR>MY DYING BRIDE	 - 	The Dreadful Hours	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	Peaceville	<I>	дигипак		состояние 4/5	</I><BR>ON THORNS I LAY	 - 	Future Narcotic	<B>	500	-	</B>	Франция	,	Holy Records	<I>	дигипак			</I><BR>PHENOMENA	 - 	IV - Psychophantasy	<B>	500	-	</B>	Япония	,	Avalon / Marquee 	<I>	оби			</I><BR>PRETTY MAIDS	 - 	Future World	<B>	300	-	</B>	Дания	,	Columbia 	<I>				</I><BR>SENTENCED	 - 	Amok	<B>	250	-	</B>	Германия	,	Century Media	<I>	первое издание			</I><BR>SODOM	 - 	Ausgebombt (EP)	<B>	300	-	</B>	Германия	,	SPV/Streamhammer	<I>			<B>запечатан</B>	</I><BR>TANK	 - 	Still At War	<B>	250	-	</B>	Великобритания	,	Zoom	<I>	первое издание		состояние 4/5	</I><BR>TANK	 - 	Filth Hounds of Hades	<B>	200	-	</B>	Германия	,	Repertoire	<I>			на диске наклейки (без них диск вибрировал в плеере)	</I><BR>THOR	 - 	Only The Strong	<B>	300	-	</B>	Греция	,	Unisound	<I>			состояние 4/5	</I><BR>TIAMAT	 - 	The Astral Sleep / In the Eyes of Death	<B>	300	-	</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание 			</I><BR><BR><BR>контакт: kostolom_fb {AT} rambler {DOT} ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:00:
Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)		<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>Narkan	Larvario		<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>Nekronology	Hermann Kopp		<BR>NETHEREALM "The Occultist Omnibus" Intense traditional Black Metal with an epic feeling from Singapore 3			<BR>NEXUS 6	A Strange Habitat (black)		<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood… (black\death)		<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16			<BR>Norsk Svart Metall	Norway Black Compilation		<BR>North	Na Polach Bitew (pagan black)		<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)		<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   			<BR>Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)		<BR>Parricide	ILLTREAT (death metal Poland)		<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>Possessed	The Demos 1984-1992		<BR>Querembas	Ciegos		<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)		<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)		<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)		<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)		<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)		<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)		<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>SIG:AR:TYR	Beyond the orth Wind (viking folk metal)		<BR>SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal			<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)		<BR>Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>Slit	Cronaca Nera		<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core			<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal		<BR>SPAIN KILLS	10 vol  metalcore		<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)		<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)		<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)		<BR>Stribog	U okovima vjecnosti (pagan folk metal)		<BR>Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)		<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)		<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)		<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR>Tabor Radosti	Lamat		<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)		<BR>THE CALL “The Call” pure black metal/ Germany 			<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..."  pagan death metal			<BR>THE FIRSTBORN   “From the Past Yet to come” black dark metal/Portugal 			<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>Three o Clock Heroes	Estonia (melodic punk)		<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)		<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2010 01:36:
общий список обновлен, см. ссыль: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из нового, продажа/обмен:<BR><BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) 1st press -1300 melodic black<BR>Apocalyptica - Cult 2CD (digi) (Island) 1st press -650 cello metal<BR>Count Raven - High On Infinity (Hellhound) 1st press -1500 doooom<BR>Darkthrone - Total Death (Moonfog) 1st press -1000 cvlt black<BR>Diluvium - Aurora (CCP) 1st press -500 gothic doom<BR>D&#248;dheimsgard - Monumental Possession (Malicious) 1st press -2500 cvlt black<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk (Candlelight) 1st press -1000 cvlt black<BR>Graveworm - (N)Utopia (digi) (Nuclear Blast) 1st press -600 sympho black<BR>Hermh - Echo (Entropy) 1st press -1000 black<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Immortal - Pure Holocaust (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (silver digi) (Osmose) 1st press -1200 cvlt black<BR>In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Island) 1st press -400 folk metal<BR>In Extremo - Live 2002 (digi) (Island) 1st press -650 folk metal<BR>Limbonic Art - Ad Noctum: Dynasty Of Death (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Lucifugum - Клеймо Эгоизма (Drakkar) 1st press -600 cult misanthropic black<BR>Matutina - Anima Meam (Adipocere) 1st press -650 neo-folk<BR>Nocte Obducta - Stille - Das Nagende Schweigen (Supreme Chaos) 1st press -650 black<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears (digi) (Holy) 1st press -500 greek goth legend<BR>Potentiam - Years In The Shadows (Schwarzdorn) 1st press -500 dark black, Solstafir like style<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 2nd press -700 cvlt black<BR>Skyclad - Tracks From The Wilderness (Noise) 1st press -900 folk thrash cvlt metal<BR>Spiritus Mortis - Spiritus Mortis (Rage Of Achilles) 1st press -500 stoner doom<BR>Subway To Sally - Engelskrieger (Motor) 1st press -500 folk metal<BR>Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press -600 folk metal<BR>Subway To Sally - Schrei! (digi) (BMG Ariola) 1st press -500 folk metal<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) 1st press -600 cult stuff<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Active) 1st press -2200 cult death<BR>Thundra - Blood Of Your Soul (Spinefarm) 1st press -700 viking black<BR>Trimonium - Of Warriors And Heroism (Folter) 1st press -650 pagan black<BR>Tristitia - Garden Of Darkness (digi) (Holy) 1st press -750 gothic doom<BR>Tumulus / Mock - Hymns And Dirges / Cold Winter -Split (Hammerheart) 1st press -1800 cvlt pagan black, HHR 01 !!! Mock = pre-Kampfar<BR><BR>на обмен интересуют старый дум, блэк, дэт и многое из релизов No Fashion, Witchhunt, Malicious, Hot Records ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)<BR>Mars On Earth	Mars On Earth<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split<BR>Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities<BR>Mitternacht	8 vision of the…<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)<BR>Narkan	Larvario<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)<BR>Nekronology	Hermann Kopp<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)<BR>Ocultan	Profanation (black metal)<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)<BR>Querembas	Ciegos (nu-metal)<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170     CD<BR>The reckoning   2007    Counterblast    Death Black     Shiver  170     CD<BR>The Seventh     2008    Cursed earth wasteland  Melodic Death Metal     Shiver  170     CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170     CD<BR>Throneum        2006    The Unholy Ones Black Death Metal       Deathgasm       170     CD<BR>Thurisaz        2007    Circadian Rhythm        Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Thurisaz        2004    Scent of a Dream        Melodic Black Death Metal       Shiver  170     CD<BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      230     CD<BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     170     mCD<BR>Uppercut        2004    Reanimation of hate     Death Metal     G.U.C.  170     CD<BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      180     CD<BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Welkin  2007    The origin      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Wildlife        2007    Six     Noise   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       Weird Truth     250     CD<BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180     CD<BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  170     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 26.02.2011 19:11:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – по традиции)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>GRIEF 2008 And Man Will Become The Hunted Lim 200 (Slatter) Doom Metal Throne Records 2LP<BR>ISOLE 2010 Silent Ruins Lim 500 Doom Death Metal Cyclone Empire 2LP<BR>MY DYING BRIDE 2009 The Dreadful Hours Lim 500 Doom Death Night of the Vinyl Dead 2LP<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death CD<BR>MOONSPELL 2010 Wolfheart Lim 200 Dark Black Metal Cyclone Empire LP<BR>ISOLE 2006 THE BEYOND Epic Doom I Hate Records 7"EP<BR>Fatum Elisum 2009 Fatum Elisum Doom Death Aesthetic death CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records CD<BR>Endless Dismal Moan 2010 Curse of Underground Dark Ambient / Industrial Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:35:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>распродажа<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	1st press	200	ambient black<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50	melodic black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	450	ethnic gothic<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Angst Skvadron	The Alien 7"	Folter	1st press	200	depressive avantgarde post-black <BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	400	folk<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	1st press	200	black<BR>Aurora	Eos / Sadiam EP	Pavement	1st press	150	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	1st press	200	doom<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	400	gothic death<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Bifrost	The Wildest Fire	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	1 000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	500	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	800	dark ambient gothic<BR>Cancer	The Sins Of Mankind	Vinyl Solution / Restless	1st press	1 000	death<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	250	sympho black<BR>Century	Melancholia	E-Wave	1st press	200	gothic<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Christ Agony	Darkside	Morbid Noizz	1st press	550	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	bonus	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	400	medieval folk<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	1 000	doooom<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	1 300	cult sympho black<BR>Cruachan	Morrigan's Call (Japan)	Spiritual Beast	JPN press	400	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	500	rare prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	1st press	550	neo-classic<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	1st press	250	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	400	rare doom metal<BR>Deathspell Omega	Infernal Battless	Northern Heritage	1st press	500	cvlt misanthropic black<BR>Decoryah	Wisdom Floats	Metal Blade	re-issue	350	dooom<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	bonus	doom, диск без бумаги<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	re-issue	400	avant black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	900	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	500	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	400	dark metal<BR>Dornenreich	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	Prophecy	1st press	100	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	550	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Drudkh	Estrangement	Supernal	1st press	500	pagan black<BR>Elite	We Own The Mountains	Folter	1st press	300	pagan black<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	400	prog metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.05.2011 11:21:
	продолжение<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)	<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	<BR>	Querembas	Ciegos (nu-metal)	<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)	<BR>	Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)	<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)	<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	<BR>	SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal	<BR>	SPAIN KILLS	10 vol  metalcore	<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	<BR>	Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)	<BR>	TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black	<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	<BR>	Vinterriket	Retrospective (dark ambient)	<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	<BR>	Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	<BR>	Zrec (Жрец)	Zertva (pagan folk metal)	<BR>	Смага	Мои Земли (pagan black)	<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:42:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>a.e.p. / vinterriket - split cd (asphyxiat) 1st press ambient black -150<BR>aerosmith - rocks (japan) (cbs / sony ) ?? press hard rock -300<BR>allegiance - vrede (no fashion) promo melodic black -50<BR>am'ganesha'n - beyond the soul (digi) (holy) 1st press ethnic gothic -500<BR>amorphis - tuonela (relapse) re-issue cult stuff! -250<BR>amorphis - far from the sun (virgin, oy emi fin) 1st press post doom with folk influence -250<BR>amorphis - my kantele (digi) (relapse) 1st press cult stuff! -400<BR>amorphis - elegy (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -650<BR>amsvartner - dreams (blackend) 1st press melodic death metal, recommended -200<BR>anathema - alternative 4 (peaceville) 1st press cult stuff! -550<BR>anathema - eternity (digi) (peaceville) 1st press cult stuff! -1400<BR>ancient ceremony - cemetary visions (self-released) 1st press occult black -200<BR>angst skvadron - the alien 7" (folter) 1st press depressive avantgarde post-black  -200<BR>annihilator - alice in hell / never, neverland 2cd (roadrunner) re-issue thrash -450<BR>anorexia nervosa - sodomizing the archedangel (osmose) 1st press sympho black -300<BR>asmegin - arv (napalm) 1st press folk -350<BR>astaroth - organic perpetual hatework (ccp) 1st press black -200<BR>aurora - eos / sadiam ep (pavement) 1st press prog death -100<BR>autumnblaze - words are not what they seem 2cd (digi) (prophecy) 1st press melancholic gothic rock -350<BR>avernus - where the sleeping shadows lie (cursed) 1st press doom -200<BR>barathrum - okkult (spinefarm) 1st press black -300<BR>before the dawn - deadlight (digi) (cyclone empire) 1st press gothic death -400<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>bifrost - the wildest fire (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) 1st press cult black, 1st '94 pess in digi format -1000<BR>canaan - blue fire (eibon) re-issue dark ambient gothic -500<BR>canaan - walk into my open womb 2cd box (eibon) 1st press dark ambient gothic -800<BR>cancer - the sins of mankind (vinyl solution / restless) 1st press death -1000<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 1st press sympho black -200<BR>cemetery of scream - melancholy (croon) 1st press gothic doom -550<BR>christ agony - darkside (morbid noizz) 1st press goth dooom, мегарарное польское издание -500<BR>coronatus - porta obscura (digi) (massacre) 1st press medieval folk -400<BR>count raven - high on infinity (hellhound) 1st press doooom -1000<BR>cradle of filth - damnation and a day (epic us) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - nymphetamine (roadrunner) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (digibook) (music for nations) 1st press cult sympho black -1300<BR>cruachan - morrigan's call (japan) (spiritual beast) jpn press celtic folk black, 2 bonuses -400<BR>cult of luna - eternal kingdom (digi) (earache) 1st press sludge -500<BR>daemonarch - hermeticum (digi) (century) 1st press dark black -650<BR>daeonia - alice (single) (candlelight) 1st press gothic -50<BR>dark millenium - diana read peace (massacre) 1st press rare prog death -500<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam, part i (wounded love) 1st press neo-classic -200<BR>dark sanctuary - de lumi&#232;re et d'obscurit&#233; (wounded love) 1st press neo-classic -500<BR>darklands - darklands (heathendoom) 1st press rare doom metal -350<BR>deathspell omega - infernal battless (northern heritage) 1st press cvlt misanthropic black -450<BR>den saakaldte - &#248;l, m&#248;rke og depresjon (digi) (aesthetic death) re-issue avant black -400<BR>diabolical masquerade - the phantom lodge (digi) (peaceville) re-issue black -200<BR>diabolos rising - blood, vampirism and sadism (yellow box) (kron-h) 1st press vampyric industrial -500<BR>dimmu borgir - alive in torment (shape) (nuclear blast) 1st press sympho black -550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
impaled nazarene - suomi finland perkele (silver digi) (osmose) 1st press cvlt black -800<BR>in darkness... - too cold inside (eclipse) 1st press goth death doom -650<BR>in flames - whoracle (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>in flames - trigger cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press melodic death -400<BR>inner shrine - nocturnal rhymes entangled in silence (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>inner shrine - fallen beauty (digi) (dragonheart) 1st press gothic doom -650<BR>into the sunless meridian - into the sunless meridian (near dark prod.) 1st press интересный и довольно нестандартный black -100<BR>kampfar - mellom skogkledde aaser (century) re-issue raw pagan black -400<BR>kataklysm - prevail cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press death -500<BR>katatonia - dance of december souls (black lodge) re-issue переиздание с альтернативным оформлением -350<BR>katatonia - night is the new day (digibook) (peaceville) 1st press melancholic rock -650<BR>lacuna coil - enjoy the silence (single) 2tr (century) 1st press pop gothic rock -50<BR>lacuna coil - our truth (digi single) 4tr + pc-media (century) 1st press pop gothic rock -100<BR>lacuna coil - in a reverie (century us) 1st press gothic, оригинальноый арт-ворк -250<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 1st press cvlt prog -500<BR>l'ame immortelle - als die liebe starb (trisol) 1st press gothic -300<BR>l'ame immortelle - gezeiten (g.u.n) 1st press gothic -300<BR>l'&#226;me immortelle - namenlos 2cd (trisol) 1st press gothic -300<BR>letzte instanz - gotter auf abruf (digi) (vieklang) 1st press folk metal in vein of subway 2 sally -300<BR>limbonic art - ad noctum: dynasty of death (nocturnal art) 1st press cosmic sympho black -550<BR>lord belial - revelation (regain) 1st press cult dark black -350<BR>lord belial - kiss the goat (no fashion / metal blade) re-issue cult dark black -500<BR>lord wind - atlantean monument (no colours) 1st press ambient folk -350<BR>lucifugum - on the sortilage of christianity (chanteloup) 1st press cult misanthropic black -1200<BR>lunar aurora - zyklus (cold dimensions) 1st press black -500<BR>lunatica - new shores (napalm) 1st press gothic power -400<BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel) 1st press avantgarde black -550<BR>m&#229;negarm - vargstenen (digibook) (black lodge) 1st press культовый melodic viking black/death со скрипкой -500<BR>master's hammer - jilemnick&#253; okultista (osmose) 1st press cvlt black -1200<BR>matutina - anima meam (adipocere) 1st press neo-folk -400<BR>menhir - ziuwari (scaldic art) 1st press teutonic folk metal -300<BR>menhir - hildebrandslied & barditus 2cd (trollzorn) 1st press folk -350<BR>messiah - underground (noise) 1st press cvlt thrash -800<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 1st press folk gothic, проект сестры liv kristine espenaes (leaves' eyes) -300<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - irreligious (century) 1st press cult dark gothic -300<BR>moonspell - under satan&#230; (steamhammer) 1st press black -400<BR>moonspell - wolfheart (century) us press gothic black -400<BR>moonstruck - first light (digi) (dragonheart) 1st press melodic death -400<BR>morrigan - headcult (undercover) 1st press super celtic black -400<BR>mourning beloveth - dust (sentinel) 1st press death doom -800<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (aftermath) 1st press death doom -800<BR>my dying bride - meisterwerk ii (digi) (peaceville) re-issue british doom legend -250<BR>my dying bride - trinity (peaceville) 1st press british doom legend -500<BR>mystic circle - morgenr&#246;te (der schrei nach finsternis) (last episode) 1st press black death -600<BR>naglfar - diabolical (war music) 1st press black -500<BR>nebular moon - metamorphosis (ccp) 1st press black death -200<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) 1st press thrash black death -200<BR>necrodeath - fragments of insanity (scarlet) 1st press thrash black death -300<BR>necrodeath - into the macabre (scarlet) re-issue 99 thrash black death -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:35:
Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>Pandemia	Riven (death metal)	116,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Sanitys Dawn	Chop Copper (grind)	150,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
Semargl 2006 Satanogenesis Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Semargl 2005 Attack On God Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Sieghetnar 2008 Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal Azermedoth 150 SlipcaseCD<BR>Silent Voices 2006 Infernal Power Metal Crash 150 CD<BR>Sliter 2004 Think other wise Trash AKOM Prod 150 mCD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 150 CD<BR>Sostrah Tinnitus 2005 Loodore del ramo spezzato BEYOND 150 CD<BR>Stumm 2006 I Dronе Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Thanatoschizo 2008 Schizo Level (re-relise 2001 - new art work) Depressive Black Metal SUN EMPIRE 200 DigiPack<BR>Thanatoschizo 2008 Insomnious Night Lift Black Metal SUN EMPIRE 150 CD<BR>The Heretic 2005 Gospel Songs In E Minor Simfo Black Хtreemmusic 150 CD<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death 200 CD<BR>The reckoning 2007 Counterblast Death Black Shiver 150 CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES 2004 Vampyrмsme Gothic Black Metal BEYOND 150 CD<BR>Throneum 2006 The Unholy Ones Black Death Metal Deathgasm 150 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Uppercut 2004 Reanimation of hate Death Metal G.U.C. 150 CD<BR>Vrolok 2004 Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>Vrolok 2007 Resurgence III: Order Of The Sphere Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 200 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Wolf Winter 2008 Endless forest of silent sorrow the howl of … Misanthropic Cold Black Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Wreck of the hesperus 2006 The sunken threshold Funeral Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Yatrogeny 2004 Taedium vitae Melodic Death Ablaze 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:29:
	Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>	Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>	Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>	Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>	Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>	Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>	God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>	Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>	Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>	Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>	Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>	Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>	Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>	Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>	Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>	Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>	Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>	Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>	Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>	Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>	Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>	Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>	Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>	Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>	Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>	Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>	Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>	Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>	Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>	Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.11.2011 15:20:
Позиции Rock It Up/IceWarrior<BR><BR>Отличный power-metal по доступным ценам<BR><BR><BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>New Eden	Stagnant Progression	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Toby Knapp	Misanthropy Divine	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Savior From Anger	Lost in the Darkness	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Re-Activate	Prevailing of the Unkind Domination	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Ash Inheritance	Devastated By Fire	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Beto Vazquez Infinity	Darkmind	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Tommy Vitaly	Just Me	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Sorrows Path	The Rough Path of Nihilism	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Perpetual Fire	Invisible	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Axenstar	Aftermath	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Thunderbolt	Dung Idols	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Before Eden	The Legacy of Gaia	Rock It Up	Prog-Power-metal	450 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Gate, The	Earth Cathedral	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Morifade	Empire of Souls	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Scavanger	Between The Devil And The Sea	Rock It Up	Power-metal	450 руб<BR>Inmoria	A Farewell to Nothing - The Diary Part 1	Rock It Up	Prog-power	450 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:22:
Murder Industry,the Death Motivation (brutal death) 250,00<BR>Nahash NocticulaHecate (black metal Литва) 160,00<BR>Natural Spirit Цiна Свободи (pagan folk metal) 250<BR>Natural Spirit Цiна свободi (pagan folk metal) 250<BR>Necromantia Covering evil… (2CD) black metal 350<BR>Necromorph Grinding Black Zero (grindcore) 250,00<BR>Nexus 6 A Strange Habitat (tech black death) 250<BR>Niflheim Personae (folk metal) 250<BR>North Na Polach bitew (pagan metal) 250<BR>Oblivionized Abhorrent Evolution (brutal metal) 250<BR>Omission Merciless Jaws from Hell (thrash metal) 250,00<BR>Omission Thrash Metal is Violence (thrash) 250,00<BR>Opera Magna Poe (sympho power) 250<BR>ORIGINAL SIN Misanthropic (black metal) 160,00<BR>Pathology Surgically Hacked (death grind) 250,00<BR>Profanum Profanum Aeternum… (black metal) 250<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery Selfless Spite (brutal) 250,00<BR>Putrefy One Nation Under Gore (grind) 250,00<BR>Quelonio Vicio y Virtud (melodic power) 250<BR>Querembas Ciegos (nu metal) 160,00<BR>Raggradarh Raggradarh (pagan metal) 250<BR>Ragnaroek Eiskalt (medieval rock) 250<BR>Rato Raro Acidethc (grind core) 250,00<BR>Revolting In Grisly Rapture (death metal) 250,00<BR>Rigor Sardonicus Principia Sardonica 160,00<BR>Roadkill Comp. Vader,Darkside,Malevolent Creation… 250<BR>Sacra Arcana Titkos Szertartas (folk metal) 250,00<BR>Saintsbleed The Mighty Monster (heavy) 250,00<BR>Salem Collective Demise (black death) 250<BR>Seborrhea Different segments… (brutal) 160,00<BR>Secretum happy Happy Killing Time (death\thrash) 160,00<BR>Seeds of Sorrow Immortal Junkies (death metal) 160,00<BR>Selbstmord Dawn of a New Era (true black) 160,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal) 250,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal metal) 250<BR>Sepsis With No Mercy… (brutal death) 250,00<BR>Sezarbil Bleed for the devil (raw black) 160,00<BR>Sickening Against the Wall of Pretence (brutal) 250,00<BR>Sickening,the Death Devastation Decay (brutal death) 250,00<BR>Sieghetnar Verfallen&Verendet (blackmetal) 160,00<BR>SINOATH Forged in Blood (doom black metal) 160,00<BR>Skullfuck The Supreme Ugliness (black) 160,00<BR>Slaughterbox The Ubiquity of Subjugation (brutal metal) 250<BR>Soulreaper LifErazer (death metal) 250,00<BR>Soulsearch Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack 350<BR>South European Folk Compendium Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk) 250<BR>Southern Elite Circle (black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…) 160,00<BR>SPAIN KILLS сб. испанской андеграундной сцены 160,00<BR>Stillborn Manifesto de Blasfemia (death black) 250<BR>Stiny Plamenu Odpadni Galerie (melodic black) 160,00<BR>Strandhogg Ritualistic plague… (black metal) 250<BR>Stribog U Okovima Viecnosti (pagan folk metal) 250,00<BR>Sturmpercht Schattenlieber (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Suidakra Book of Dowth (folk metal) 350<BR>SUMERIA All Paths Leads to Insanity (black metal) 160,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation) Father Kaos (death metal) digi-pack 350<BR>Supreme Pain Nemesis Enforcer (brutal death) 250,00<BR>Supuration Back from the Crematory (doom death) 250<BR>Surrender of Divinity Oriental hell rhythmics (black metal) 160,00<BR>Suture Morbid Sculpture - Demonology (brutal) 250,00<BR>Svarrogh Yer Su (Balkan folk) 350<BR>Svarrogh Balkan Renaissance (Balkan folk) 250<BR>Svarrogh Time of the Sun (martial dark folk) digi-pack 350<BR>Svartby Elemental Tales (folk metal) 250<BR>Swine of Hell Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:25:
Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Natural Spirit	Цiна свободi (pagan folk metal)	250,00<BR>Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	250,00<BR>Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>Necrovile	The Pungency of Carnage (brutal death)	250,00<BR>Nexus 6	A Strange Habitat (tech black death)	250,00<BR>Niflheim	Personae (folk metal)	250,00<BR>North	Na Polach bitew (pagan metal)	250,00<BR>Novoy Zavet	Apocalypse (stoner doom)	250,00<BR>Oakenshield	Legacy (viking folk metal)	250,00<BR>Oblivionized	Abhorrent Evolution (brutal metal)	250,00<BR>Obtest	Turkstantmetis (slipcase cd) pagan black metal	350,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (digipack) pagan black metal	450,00<BR>Obtest	Is Kartos I karta (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest	Gyvybes Medis (A5 book) pagan black metal	550,00<BR>Obtest (super jewel box)	Auka Seniems Dievams (pagan black metal)	450,00<BR>Offending	Human Concept (brutal death metal)	250<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Opera Magna	Poe (sympho power)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Oulja	Adversary (black metal)	250,00<BR>Overtures	Rebirth (heavy power metal)	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	II (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	III (конверт) сборник	250,00<BR>Pagan Folk & Apocalyptic Psychedelia	I (конверт) сборник	250,00<BR>Parricide	Patogen (grind)	150,00<BR>Past Redemption (DVD)	Live in Sofia (death metal)	250,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Phase II	Afterglow (digipack) psychodelic folk	350,00<BR>Pirana	Corruption (thrash metal)	250,00<BR>Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Putrid Pile	Collection of Butchery (brutal death)	250,00<BR>Quelonio	Vicio y Virtud (melodic power)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Quo Vadis	Babel (digipack) death/thrash	250,00<BR>Raggradarh	Raggradarh (pagan metal)	250,00<BR>Ragnaroek	Eiskalt (medieval rock)	250,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250,00<BR>Rosa Ignea	Ancient Eyes (sympho metal)	250<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Sacrificed	The Path of Reflections (heavy metal)	250<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Salute	Above the Law (thrash metal)	250,00<BR>Sanctus Daemoneon	The unaVOIDable (black/doom metal)	250,00<BR>Satarial	Latexxx (industrial metal)	250,00<BR>Satarial	Tanz Mit… Tod… (cyber metal)	250,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Seelenthron/Traumer Leben/Trinithos	III split (digipack) dark folk/neo folk	350,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal metal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Setge	Cecs de Rabia… (melodic death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:35:
Ладно, вперёд телеги!<BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>GOREFEST ( 1994 ) Erase. Limited circular TIN BOX! (Nuclear Blast) 1400<BR>IMPALED NAZARENE ( 1996 ) Latex Cult. Limited TIN BOX. (Osmose) 1000<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. One ifpi code. (Century Media USA 1st press) 700<BR>FERMENTING INNARDS ( 1994 ) Drowned. (Invasion) 350<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ANGEL WITCH ( 2003 ) Ressurection. (Mausoleum) 350<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BATTLESWORD ( 2003 ) Failing In Triumph. (Neon Knights) 200<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 300 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BOLT THROWER ( 2001 ) Honour Valour Pride. (Metal Blade) 450<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 350<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>CREMATORY ( 2011 ) Infinity Ltd BOX with poster, patch, authograf card, sticker, T-Shirt XL. (Massacre) 800Цена включает пересылку!<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DISSIMULATION ( 2002 ) Marras. (Ledo Takas) Digipack 250<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. (AFM) Digipack 2CD 500<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DESPAIR ( 2012 ) History Of Hate 2CD Ltd MFTM 2013 edition in slipcase. (Century Media) 800<BR>DEATH REALITY ( 2001 ) Blasphemous Bleeding. (Remission) 450<BR>DEATH REALITY ( 2003 ) Flesh Still Feeds. (Remission) 450<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>ENSLAVED (1994) Vikingligr Veldi. (VoW/DSP) 650 Буклет немного потёрт по линии перегиба, издание со штрих-кодом.<BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 250 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>ROTTING CHRIST ( 2006 ) Aeaalo. (Season Of Mist) Digipack CD/DVD 600<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700 диск с лёгкими помарками

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
Фирмаъ. Контакт theviy bk.ru<BR>PUNGENT STENCH ( 1994 ) Club Mondo Bizarre. (Nuclear Blast) 1400 /на обложке обезьяна/ ожидается <BR><BR><BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ABLAZE MY SORROW ( 1998 ) The Plague. ( No Fashion ) 500<BR>ANATHEMA ( 1995 ) The Silent Enigma. ( Peaceville 1st press) 450<BR>ANCESTRAL MALEDICTION/OPHIOLATRY ( 1999 ) Ancient Contradictions/Opposite Monarchy (Millenium) 150 :snakeman:<BR><BR><BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BATHORY ( 1988 ) Blood Fire Death (Black Mark 2003 remastered) 600<BR>BATHORY ( 1994 ) Requiem. ( Black Mark 2003 RM) 550<BR>BOLT THROWER ( 2001) Honour Valour Pride. (Metal Blade)NEW 300<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR><BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 450<BR>CREMATORY ( 2007 ) Crematory - Das Deutche Album. ( Massacre ) digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR><BR>DISMEMBER ( 1997 ) Misanthropic. (Nuclear Blast) 300 без бокса<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR>DEATH IN JUNE ( 1992 ) Live Germany bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1984 ) Live At La Sebale bootleg CDR, last show with Tony Wakeford 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) Palazetto Dello Sport, Modenna bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Live In Brest France bootleg CDR 150<BR>DEATH IN JUNE & NON ( 2002 ) Douglas P. and Boyd Rice KCFC Radio Interview 2CDR bootleg 250<BR>DIABOLIQUE ( 1999 ) The Green Goddess. ( Orion ) 300<BR>DIACHRONIA ( 2001 ) XX's Decline. (GWN) /польский мелодичный блэк/ 200<BR>DISCOSHIT ( 2012 ) Terror Sriwijaya Mental Serigala. (Discoshit) digipack /индонезийский трэш на их языке/ 300<BR><BR>EXTOL ( 2005 ) The Blueprint Dives. (Century Media) 350<BR>EMINENZ Exorial. (Eminenz) Ltd digi 350 /культовые немцы, трей отклеился/<BR><BR>FARMAKON ( 2003 ) A Warm Glimpse; лицуха 100, пиратка 50p<BR>FALL OF THE LEAFE ( 2000 ) August Wernicke. ( Icarus ) 300<BR><BR>HADEZ (2001) Aquelarre (Iron Pegasus) 200<BR>HELLWITCH ( 2009 ) Omnipotent Convocation. (Xtreem) 350<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT Day Of Darkness Festival. (Bootleg RARE) 300<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2009 ) Teatroelementale (My Kingdom Music) 200p<BR>INCRIMINATED ( 2003 ) Hypocricide. Finnish black metal. mCD 150<BR>INCANTATION ( 2008 ) Primordial Domination. ( Ibex Moon ) 350<BR>IMMORTAL<BR>Вот такой бокс за 10500 с доставкой<BR><A HREF="http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im" TARGET="_blank">http://www.discogs.com.s45.hideme.ru/Im</A> ... se/3184066<BR><BR>MORBID ANGEL ( 1995 ) Domination. ( U.S.A. ) Earache 400<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Mayhemic Destruction.+Live. Has 2 booklets. (Riat!/MegArt) 350<BR>MORTAL SIN ( 2007 ) Face Of Despair. (MegArt) in slipcase. 350<BR>MURDER CORPORATION ( 2000 ) Tagged And Bagged (Displeased) 250<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAMTAR ( 2004 ) Распятый Эгоизм. 045/500 (Evil Barber) 200<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Helritt	2007	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	viking black	200<BR>H.I.M.	2000	Poison Girl (digi)	G.U.N.	love metal	200<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	brilliant viking black	500<BR>Horna	2009	Sanojesi &#196;&#228;relle 2CD (digi)	Debemur Morti	true black	400<BR>Hrossharsgrani	2000	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani	2001	The Secret Fire	CCP	ambient / folk black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	2002	Schattenkrieger	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	2006	Veins	Insikt	depressive black	200<BR>Immortal	1999	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 200<BR>Immortal	2000	Damned In Black -box-	Osmose	cvlt black, 1st press	1 000<BR>Immortal Souls	2005	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Impaled Nazarene	2007	Manifest (digi)	Osmose	cvlt black	350<BR>Infernorama	2005	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	1995/99	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	black	500<BR>Into Eternity	2008	The Incurable Tragedy	Century	prog death	350<BR>In Darkness...	1997	Too Cold Inside	Eclipse	goth death doom	300<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	cvlt melodic death	400<BR>Inner Shrine	1998	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	gothic doom	600<BR>Isole	2007	Throne Of Void	I Hate	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	2008	The Awakening	Northfire	viking death like Amon Amarth	200<BR>Jack Frost	1999	Glow Dying Sun	CCP	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	2002	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Kampfar	1999	Fra Underverdenen	Hammerheart	cvlt pagan black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Katatonia	1993/05	Dance Of December Souls	Black Lodge	альтернативное оформление	250<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde	DADC Austria matrix! white logo	700<BR>Katatonia	1997	Discouraged Оnes	Avantgarde	cvlt death doom, 1st press	700<BR>Katatonia	1997/00	Discouraged Ones	Avantgarde	cvlt death doom	300<BR>Khors	2010	Return To Abandoned (digi)	Paragon	pagan metal	250<BR>Lacrimas Profundere	2001	Burning: A Wish	Napalm	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	2006	Again It's Over	Napalm	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	2006	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	gothic	200<BR>Lacuna Coil	1999/05	In A Reverie (re-issue)	Century	gothic, альтернативное оформление	400<BR>Lacuna Coil	2006	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	gothic	150<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	gothic	350<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	cvlt black, 1st press	650<BR>Lucifugum	2002	...А Колесо Всё Скрипит...	D.U.K.E.	misanthropic black, 1st CD press	1 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 18.05.2014 21:35:
<B>Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.</B><BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Resurgence Of Oblivion 2000 / forever underground / 350<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 600<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Decrepit Birth - And Time Begins 2003 / unique leader / 350<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 300<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack, sealed] 2012 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 300<BR>Element - Aeons Past [slipcase] 2007 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Insidious 2004 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Reticulated 2006 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Telesis [digipack] 2008 / brutal bands / 350<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked 1994 / century media / 500<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 02.09.2015 19:56:
COD music and distro<BR><A HREF="http://codmusicdistro.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://codmusicdistro.bandcamp.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR>---------------------------------<BR>Поступление отменного чёрного звука от южнокорейского издательства MISNTHROPIC ART PRODUCTIONS. Классика, депрессия и эксперимент.<BR>Стоимость диска 250 рублей.<BR>--------------------------------------------------------<BR>NOSTALGIE (member of Nocturnal Depression) The Early Years 2011 CD DEPRESSIVE BLACK METAL<BR><BR>SARKRISTA (GER) The Acheronian Worship 2013 CD BLACK METAL<BR><BR>SCHRAT (GER) Schattenwahn 2011 CD BLACK METAL<BR><BR>SARKRISTA (GER) / SIELUNVIHOLLINEN (FIN) Split 2014 CD BLACK METAL<BR><BR>DODSFERD (GRE) / NADIWRATH (GRE) Misanthropic Bonds 2012 CD BLACK METAL<BR><BR>D&#216;DKVLT (FIN) III: Dom&#301;ni Ascensi&#333;nem 2012 CD EXPERIMENTAL AVANTGARDE BLACK METAL

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone, 3$<BR>Sad/Sapthuran - Black WInter Of Desolation, 2010, Regimental Records, 4$<BR>Sale Freux - Subterraneus, 2011, Misanthropic Art, 8$<BR>Scarlet Leaves - Outlining States Of Mind, 2008, Wave Propaganda, 10$<BR>Selonath - Light In Might, Neverheard Distro, 3$<BR>Serenity - Then Came Silence, Holy Records, 6$<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions, 3,5$<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd., 3,5$<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd., 5$<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd., 5,5$<BR>The Slow Death - Ark, 2015, Chaos Records [Digi-pack], 10$<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records, 10$<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production, 6$<BR>Soulcide / Nuclear Winter - Misanthropy / Beyond The Nought, 2003,Possession Productions, 3$<BR>Starless Night - Emotionally Scarred And Dead..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Spherical Unit Provided - Angelus, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission, 11$<BR>Stumm - I, Aesthetic Death Records, 5$<BR>Suicidal Anorexia - MHIIMB|MSBFAR, 2010,Rigorism Production, 3$<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him, 10$<BR>Switchblade - Switchblade, Cyclop Media, 8$<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations, 10$<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records, 5$<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records, 3,5$<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis, 1998, Art Music Group, 5$<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records, 6$<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd., 4$<BR>Thorns of the Carrion - Tragedy In Remembrance (3xCD, Comp, Ltd, Jew), 30$<BR>Thorns of the Carrion - Tragedy In Remembrance (3xCD, Comp, Ltd, Digi), 60$<BR>Thurisaz - Circadian Rhythm, Shiver Records, 2$<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sehnsucht, Wroth Emitter, 3$<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased, 12$

### Новинки 2016

no more links 11.11.2016 05:44:
годное новьё для фанов слэмминг брутала: сплит норвегов с итальянцами - <B>Fermented Masturbation / Pit of Toxic Slime "Misanthropic Urban Disease"</B><BR>что нехарактерно, ни одного one-man проекта)) хотя во второй бригаде участников всего двое. впрочем, сие никак не сказалось на качестве: хрюкают и долбят на отлично! в рамках жанра, есс-но.<BR>утырить vbr можно тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/SBrMSkbayM8n7" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/SBrMSkbayM8n7</A><BR>а вот <I>вкака-группа</I> для любителей подобного (там и сабж можно вценить целиком, если что) - <A HREF="http://vk.com/pscpublic" TARGET="_blank">http://vk.com/pscpublic</A>

### Новинки 2012

no more links 18.01.2017 21:52:
ничошный такой харткоре - <A HREF="http://hookline.bandcamp.com/album/misanthropica" TARGET="_blank">http://hookline.bandcamp.com/album/misanthropica</A>

### Новинки 2017

no more links 18.02.2017 22:56:
материал, которого не постеснялись бы и сами Incantation, в середины 90х: англичане <B>Misanthropic Existence "Death Shall Be Served"</B> выдали порцию олдскула для ценителей жанра!<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/Y7aBGzxU3EDrgA" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/Y7aBGzxU3EDrgA</A><BR>заценить - <A HREF="http://misanthropicexistence.bandcamp.com/album/death-shall-be-served" TARGET="_blank">http://misanthropicexistence.bandcamp.com/album/death-shall-be-served</A>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 28.02.2017 13:22:
to Гвоздев:(28.02.2017 12:51)<BR>Есть исключение. Я продаю и вожу на продажу  то что сам слушаю, и что сам люблю.-это самый главный критерий.И даже то что мне нравится я твердо оцениваю - это не всем понравится  и из моего ассортимента слушаемой музыки можно попытаться предложить 40% .<BR>В неизвестные мне рамки, Жанры, Группы я никогда не полезу, ибо я в этом не секу.Я могу взять раскрученную группу которую я не слушаю но я знаю что ее реально продать.<BR><BR>А рисковать это не мое.<BR>Вот навскидку, может я ошибаюсь, скажи  тут есть хоть что то что -бы ты купил из этого на пластинках? учитывая что средняя цена пластинки 1000-1500 рублей- что то подсказывает что нет.:<BR>Jack Or Jive - Gyakkou<BR>Superchrist - Black Magical Circle Of Witches - 7" Vinyl<BR>Dumbell - Electrifying Tales<BR>Travelin Jack - New World <BR>Danko Jones - Wild Cat<BR>Anorak - Go Up In Smoke<BR>Cretin - Stranger <BR>Warfuck - Neantification<BR>Krokus - Metal Rendez-Vous<BR>The Accused	Baked Tapes<BR>The Accused	Nasty Cuts<BR>The Accused	Oh Martha !<BR>Serpentine Path	Emanations<BR>Serpentine Path	Serpentine Path<BR>Serpents Athirst	Heralding Ceremonial Mass Obliteration<BR>Seven Sisters of Sleep	Ezekiels Hags<BR>Severe Torture	Feasting On Blood<BR>Severe Torture	Misanthropic Carnage<BR>Pentagram	Be Forwarned<BR>Pentagram	First Daze Here - The Vintage Collection<BR>Pentagram	First Daze Here Too <BR>F.u.b.a.r.	Justification of Criminal Behaviour<BR>F.u.b.a.r.	Lead Us To War<BR>А уж про сплиты блэка грайнда  и хеви 80х которых то как грязи в оригинанах  , ну не понимаю кто это может купить.

