# Myriads

Дискография
"In Spheres without time" 1999, Death Doom
"Introspection" 2002, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Tristania

Einar 19.02.2002 16:40:
Группа просто очень хорошая, особенно Widow's Weeds и Beyond the Veil, а похоже на нее помимо Sins of Thy Beloved (они больше всех похожи), еще чем-то и Dismal Euphony. Это первое, что на ум приходит. Задорная такая песенка с одноименного диска - All little devils. А еще, замедленный и древний предшественник Тристании - норвежцы Paradigma - альбом "Mare Veris". Ну и еще из всей этой норвежской тусовки нахожу определенные похожести на Tristania у Theatre of Tragedy (два первых диска) и Myriads "Spheres without time". Также есть пересечения и с немцами Lacrimas Profundere. <BR>Но Tristania, имхо, помощнее их всех в чем-то.

### новинки 01.05.02

Dimas 05.05.2002 23:20:
Новый SKYCLAD неплох, хотя и без Валкьяера, думал будет хуже, но до ранних альбомов далековато<BR>новый PRIMAL FEAR все в том же духе, может чуть потяжелее...в целом - хорошо!<BR>новый ATROX все такой же психоделичный готик-металл полный экспериментов, особенно понравилась задняя часть обложки-вставки от CD-Maximum :)))<BR>новый MYRIADS неплох, doom в духе SINS OF THY BELOVED и иже с ними с неплохим женским вокалом<BR>новый DAKRUA особенно порадовал, готк-дум в духе DREAMS OF SANITY<BR>TO ELISIUM еще вот...это что-то! мощный и супермелодичный готик-метал<BR>Все остальные новинки в стадии прослушивания.... 

### новинки 01.05.02

Blindman 08.05.2002 19:00:
Давненько я что-то не писал в сей славный топик. Попробую по порядку по мере поступления новинок и не очень…<BR><BR>Rage – Unity. Дабы узнать, что там натворили славные немецкие мииталисты и по возможности выразить им свое гран мерси за хороший материал (хотя на ххх оно им сдалось:), этот диск я поимел аккурат ко дню приезда этой команды в нашу славную северную столицу. Могу сказать, что альбом получился вполне достойный, звук стал плотнее и жестче, и самое главное, мелодичность Рейдж осталась на своих местах. Альбом сильнее WTTOS и Ghost, чем-то напомнило мой любимый Black In Mind. Понравилось, что группа не перестает искать новое и внедряет это в свою музыку. Характерный пример – Dies Irae и наверняка написанный специально под концерты инструментал Unity. Понравилась мне меньше всего на альбоме песня Living My Dream. Для меня покупка альбома обязательна из-за наличия практически во всех вещах на бэк вокале г-н Кюрша. Ему там также помогает г-н ДС Купер. Представление данных персон считаю излишним. Молодцы, хорошая работа. 8/10<BR><BR>Myriads – Introspection. Брал данный релиз с опаской, ибо их прошлое творение было, мягко говоря, не очень хорошим. Ну что ж, я был приятно удивлен. Удивила в первую очередь продолжительность альбома в 74 минуты, это смелый шаг, но еще больше я удивился на себя, когда слушал этот альбом и никаких попыток нажать на клавишу skip у меня небыло:)), пожалуй, самый напряжный трек – это первый. Прогресс команды на лицо, хороший звук и мелодии, стильное оформление. Хоть жанр готик дума изрядно избит, у Myriads получилось сделать в нем очень достойный альбом, который будет хорошо слушаться. Команда из родного города Theatre Of Tragedy достойно продолжает их дело. Всем, кто любит готик дум, могу порекомендовать, я давно не слышал таких красивых альбомов. 8/10<BR><BR>After Forever & Ayreon – Emphasis. Сингл к последнему альбому этой голландской группы, безбожно косящей под газеринг. Для меня этот сингл интерес только наличием кавера на одну из моих любимых групп – Queen, а именно, на песню Who Wants To Live Forever, в записи которой и принимал участие Арьен Лукассен. Оговорюсь сразу, помимо данного кавера на сингле есть еще 2 песни из альбома Decipher и еще одна, толи с того же диска, толи очередной японский бонус трек – не знаю, разбираться лень, ибо музыкальный материал просто мусор, стоны вокалистки только раздражают… Но вернемся к каверу. Сделан он никак, что есть – что нет. Отличная музыкальная аранжировка, за что спасибо Арьену (она выше всяких похвал, остался дух Queen и в то же время сразу ясно, что сделано именно Арьеном). В качестве замены Фредди пытаются быть вокалистка AF и Дамиен Вилсон из Threshold. Мужской вокал еще с пивом потянет, а вот женский… жаль, ее кастрировать нельзя… Своими визгами испоганила всю песню, да и вообще лучше бы ее там небыло:) В итоге фанам Queen напрягаться в поисках сингла не сто… Жаль, что это не караоке версия. 10/10 за музыку, 6/10 за мужской вокал, 2/10 за женский = 6 за песню. За весь сингл 5/10<BR><BR>Timo Kotipelto – The Beginnig (MCD). Первая ласточка с сольного альбома вокалиста Stratovarius. На сингле имеется одноименная тема, песня waiting for the dawn (single edit) и kadesh (на альбом не попадающая, наверняка уйдет в бонуса на японию). Ну что могу сказать – Тимо меня разочаровал. Типичный стратовариус, изыски минимальны. Напоминает здорово те песни, которые попали второй альбом Янне Вормена, с этаким легким прогрессивным налетом:)) Абсолютно не запоминаются песни, увы. Все сделано на хорошом уровне, но не цепляет (добавлю, что и весь альбом почти не цепляет, но это тема отдельной рецензии). 5/10 <BR><BR>продолжение следует...<BR>

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 04.12.2002 05:03:
Ещё несколько новиночек:<BR><BR>Myriads "Introspection". Абсолютно бездарный готик дум. 1 / 10. <BR><BR>Saturnus "Martyre". В меру банальный и в меру хороший дум. Датский. Иногда слушается не без удовольствия, иногда - действует лучше любого снотворного. 6,5 / 10<BR><BR>Mercenary "Everblack". Изумительный датский СМДМ! В этом стиле редко встречаются сильные работы, а уж такие как "Everblack" - раз в год, не чаще. Из СМДМ-а на меня, пожалуй, столь же ошеломляющее впечатление произвели разве что Arch Enemy со своим "Wages Of Sin". Что же касается "Everblack", то ближе всего этот альбом к Soilwork'овским "Natural Born Chaos" и особенно "A Predator's Portrait". 10 / 10<BR><BR>Mimetic "Data_Sensitive / Be-At_Sound_A". Шикарный двойной digipack. Музыка чуть менее впечатляющая, но вполне достойная. Стиль? Французский minimal electro, немного похожий на Mlada Fronta (у которых, кстати, контракт с тем же лейблом (Parametric)). 8,5 / 10

### Что нового хренового?

kovenant 04.05.2003 14:55:
В общем так.Что я слухаю.<BR>Имею все альбомы Blind Guardian и The kovenant.2 альбома Tiamat .2 альбома children of bodom. <BR>1-Sunterra<BR>2-Lacrimosa<BR>3-Cyberya<BR>4-все альбмы dimmu borgir<BR>5-4 альбома theatre of tragedy<BR>6-1 альбом in flames<BR>7-Troll<BR>8-Stone sour (плюс демо которая была выпущена всего 400 копиями)<BR>9-всё slipknot<BR>10-scream silence-1 альбом<BR>11-все альбомы парадайз лост в mp3<BR>12-myriads-1 альбом<BR>13-raventhrone-1 альбом<BR>Пока это всё учитывая что всё это было преобретено с конца октября 2000 г.<BR>Есть мого на компе ещё мп3.<BR>но не имея средств я не могу себя обеспечить другими группами.А купить ещё дохера чего надо.<BR><BR>

### Лучший женский вокал

kovenant 11.05.2003 22:02:
Баба из myriads просто офигительно поёт на 8 трэке в самом начале песни.

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

R. 10.06.2003 17:28:
Cryptopsy Whisper Supremacy <BR>Vintersorg Odemarken Son <BR>Vintersorg Till Fjalls <BR>Myriads In Spheres Without Time <BR>Lux Occulta Major Arcana/ The Words that… <BR>Lux Occulta Forever, Alone, Immortal <BR>Lord Belial Unholy Crusade <BR>Guns'N'F'Roses Appetite 4 Destruction <BR>Hate Eternal Conquering The Throne<BR>Emperor IX Equilibrium <BR>Emperor Prometheus - The Discipline Of Fire And Demise <BR>Dismember Death Metal <BR><BR>Готов забрать в эту субботу в Рубине :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.03.2009 14:28:
eskhaton@rambler.ru<BR> <BR>agalloch - the mantle (grau) <BR>agalloch - ashes against the grain (grau)<BR>barathrum - occult (spinefarm) <BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) <BR>bergthron - verborgen in den tiefen der w&#228;lder… (perverted taste) <BR>borknagar - borknagar (displeased)<BR>december songs - a tribute to katatonia 2CD (northern silence) <BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) ORIGINAL 1ST PRESS like new 1000 - торг возможен<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel)запечатан <BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel)запечатан <BR>kalmah - swamplord / they will return (spinefarm) 2CD reissue w/bonuses 800<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) <BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) <BR>m&#229;negarm - dodsfard (displeased) <BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased)<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) <BR>myriads - introspection (napalm)<BR>myriads - in spheres without time (napalm)<BR>nortt - graven (red stream)<BR>silent cry - dance of shadows (the art)<BR>the gathering - almost a dance (foundation 2000) ORIGINAL 1ST PRESS запечатан 1000 - торг возможен<BR>the river - drawing down the sun (retribute)<BR>the equinox of the gods - fruits and flowers... (unisound)<BR>the 3rd and the mortal - memoirs (prophecy)<BR>theudho - treachery (nepherex)<BR>waylander - reawakening pride once lost (century)<BR>xiv dark centuries - skithingi (perverted taste)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.03.2009 15:34:
УШЛО:<BR>barathrum - occult (spinefarm) <BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) <BR>bergthron - verborgen in den tiefen der w&#228;lder… (perverted taste) <BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) <BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) <BR>m&#229;negarm - dodsfard (displeased) <BR>myriads - introspection (napalm)<BR>myriads - in spheres without time (napalm)<BR>nortt - graven (red stream)<BR>the 3rd and the mortal - memoirs (prophecy)<BR>theudho - treachery (nepherex)<BR>xiv dark centuries - skithingi (perverted taste)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону))<BR><BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>AMEBIX -1985 “Arise”/ Alternative Tentacles Rec -200<BR>ANATOMY -1999 “The Witches Of Dathomir” / Bleed Rec -150 (used CD)<BR>AND OCEANS -2001 “A.M.God” / Century Media -230<BR>AND OCEANS -2002 “Cypher” / Century Media -230<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BETHZAIDA -1996 “Nine Worlds” / Season Of Mist -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CATAMENIA -1998 “Halls Of Frozen North” / Massacre Rec -230<BR>CHRISTIAN DEATH -2000 “Born Again Anti Christian” / Candelight -200<BR>COLLAPSE 7 -2004 “In Deep Silence” / Napalm Rec -230<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER -2000 “All You Need is Love” / Hammerheart -230<BR>DIE KRUPPS -1996 “Odyssey of the Mind” (with bonus remixes) / Cleopatra -170 (used CD)<BR>DISMAL EUPHONY -1999 “Lady Ablaze”(mini-CD) -150<BR>DISMAL EUPHONY -2001 “Python Zero” / Nuclear Blast -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>DOMINUS -2000 “Godfallos” / Die Hard -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200<BR>NACHTMYSTIUM -2004 “Demise” / BCR/AKR -150<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition без OBI) – 400<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250<BR>STRATTSON -1985 “Auf Metal” / Brennus -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition без OBI) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2009 23:59:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски новые<BR><BR>abigor - apokalypse (napalm) 400<BR>abigor - channeling the quintessence of satan (napalm) 620<BR>abigor - in memory (napalm) 350<BR>abigor - satanized (napalm) 350<BR>abigor - verwьstung + opus iv (napalm) 620<BR>adorior - like cutting the sleeping (head not found) 900<BR>atrocity - atlantis (digibook) (napalm) 620<BR>atrocity - cold black days (cds) (napalm) 200<BR>atrocity - hallucinations - blue blood - the hunt 2cd (napalm) 710<BR>atrocity - werk 80 (fest edition) (napalm) 620<BR>atrocity - willenskraft (napalm) 620<BR>atrox - mesmerized (head not found) 900<BR>autumnblaze - bleak (prophecy) 670<BR>autumnblaze - lighthouses (prophecy) 670<BR>autumnblaze - mute boy, sad girl (prophecy) 670<BR>blazing eternity - times and unknown waters (prophecy) 670<BR>canaan - brand new babylon (prophecy) 670<BR>carpe tenebrum - majestic nothingness (head not found) 900<BR>collapse 7 - in deep silence  (napalm) 350<BR>cybele - brightly blackhearted (head not found) 900<BR>cybele - songs of soil (head not found) 700<BR>dark suns - swanlike (prophecy) 670<BR>dismal euphony - autumn leaves - the rebellion of the tid (napalm) 530<BR>dismal euphony - soria moria slott (napalm) 530<BR>drawn - a new world ? (prophecy) 530<BR>drawn - plan be (mcd) (prophecy) 400<BR>enslavement of beauty - megalomania (head not found) 900<BR>enslavement of beauty - traces of red (head not found) 900<BR>enthroned - black goat ritual (napalm) 400<BR>enthroned - carnage in worlds beyond (napalm) 530<BR>enthroned - the blacken collection 4cd (napalm) 910<BR>enthroned - xes haereticum (digi) (napalm) 620<BR>ewigheim - auf die harte kulttour (7") (prophecy) 620<BR>fimbulthier - the battle begins (trollzorn) 530<BR>fission - crater (vintersorg project) (napalm) 250<BR>forlorn - forlorn (head not found) 700<BR>forlorn - the chrystal palace (head not found) 900<BR>gehenna - first spell (head not found) 700<BR>geist - in den werften der galeere (digi) (lupus lounge) 530<BR>golden dawn - masquerade (napalm) 400<BR>golden dawn - the art of dreaming (napalm) 400<BR>graveworm - scourge of malice (napalm) 620<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 670<BR>heidenreich - a death gate cycle (napalm) 400<BR>heidenreich - trance of an unholy union (napalm) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 650<BR>hekate - mithras garden (digi) (auerbach) 470<BR>hellstorm - fucking bleed (head not found) 900<BR>helrunar/nachtmahr - split cd (lupus lounge) 620<BR>hemlock - crush the race of god (head not found) 700<BR>hemlock - funeral mask (head not found) 700<BR>holy death - forever burning ashes (luciforus art) 650<BR>holy death - triumph of evil (re-issue) (under the sign…) 650<BR>in battle - kingdom of fear (candlelight) 620<BR>in battle - soul metamorphosis (candlelight) 530<BR>in blackest velvet - edenflow (sturmesflugel) 400<BR>kampfar - fra underverdenen + norse (napalm) 620<BR>kampfar - kvass (napalm) 620<BR>kampfar - mellom skogledde aaser (napalm) 620<BR>kari - pilot (prophecy) 670<BR>klimt 1918 - ghost of a tape listener (prophecy) 530<BR>klimt 1918 - undressed momento (prophecy) 670<BR>korova - dead like an angel (napalm) 400<BR>leakh - the wreckoming (prophecy) 670<BR>myriads - in spheres without time (napalm) 350<BR>myriads - introspection (napalm) 350<BR>mysterium - the glowering facades of night (sturmesflugel) 670<BR>naervaer - skiftninger (prophecy) 670<BR>nastrond - muspellz synir (slipcase) (napalm) 760<BR>netherworld - netherworld (head not found) 900<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 500<BR>nox mortis - 7 lies (prophecy) 670<BR>odhinn - from a splendourus battle (napalm) 400<BR>orplid - fruhe werke (digi) (noltex) 900<BR>orplid - greifenherz (digi) (auerbach) 900<BR>orplid - nachtliche junger (digi) (prophecy) 820<BR>orplid - orplid (prophecy) 650<BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 900<BR>paradigma - mare veris (head not found) 900<BR>paradigma - skadi (head not found) 650<BR>paragon of beauty - comfort me, infinity (prophecy) 670<BR>paragon of beauty - seraphine (prophecy) 670

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.11.2012 23:32:
Ajattara - 2004 - Tyhjyys (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2007 - Kalmanto (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Ajattara - 2009 - Noitumaa (Spikefarm) cvlt dark metal, 1st press запечатан 450<BR>Beseech - 2000 - Black Emotions (Pavement) gothic 650<BR>Candlemass - 2008 - Lucifer Rising (digi) (Nuclear Blast) cvlt doom 400<BR>Christ Agony - 1994 - Daemoonseth - Act II (Adipocere) cvlt black, 1st press 800<BR>Christ Agony - 1996 - Moonlight - Act III (Cacophonous) cvlt black, 1st press 800<BR>Chrysalis - 2001 - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) death 350<BR>Esoteric - 2011 - Paragon Of Dissonance 2CD (Season Of Mist) cvlt funeral doom запечатан 600<BR>Eternal Dirge - 1996 - Khaos Magick (Morbid) death black, 1st press 650<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 2009 - Children Of The Dark Waters (digi) (Massacre) cvlt death metal, 1st press запечатан 750<BR>Hevein - 2005 - Sound Over Matter (Spinefarm) thrash influenced gothic 450<BR>Ihsahn - 2010 - After CD/DVD (slipcase) (Candlelight) prog запечатан 650<BR>In Flames - 2008 - A Sense Of Purpose CD/DVD (slipcase digi) (Nuclear Blast) cvlt melodic death запечатан 450<BR>Katatonia - 1996 - Brave Murder Day (Avantgarde) DADC Austria matrix! white logo 800<BR>Lake Of Tears - 1994 - Greater Art (Black Mark CANADA) cvlt doom, 1st CAN press 650<BR>My Dying Bride - 1994 - I Am The Bloody Earth EP (Peaceville) cvlt doom, 1st press, no IFPI [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myriads - 2002 - Introspection (Napalm) gothic doom, 1st press запечатан 500<BR>Mystifier - 1996 - The World Is So Good That Who Made It Doesn't Live Here (Osmose) death black, 1st press 650<BR>Rotting Christ - 2007 - Thanatiphoro Anthologio 2CD (Century) cvlt dark metal запечатан 450<BR>Setherial - 1999 - Hell Eternal (digi) (Napalm) cvlt black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Silentium - 2001 - SI.VM E.T A.V.VM (Spikefarm) gothic doom, 1st press 550<BR>Susperia - 2011 - We Are The Ones (digi) (SMG) black / heavy запечатан 500<BR>Tenhi - 2006 - Maa&#228;et (digisleeve) (Prophecy) magnificent dark neo-folk, 1st press 650<BR>The Gathering - 2009 - The West Pole (digi) (Season Of Mist) cvlt stuff запечатан 650<BR>The Gathering - 2012 - Disclosure (digi) (Psychonaut) cvlt stuff запечатан 700<BR>Tyr - 2002 - How Far To Asgaard (Tutl) doom, very rare [OFFER или ОБМЕН]<BR>While Heaven Wept - 2011 - Fear Of Infinity (slipcase) (Nuclear Blast) doom запечатан 500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	 состояние: 	9/10	gothic	400<BR>Les Discrets / Arctic Plateau	2011	"dto." Split (LTD 1.000) (digisleeve)	Prophecy	 состояние: 	новый	atmospheric metal	400<BR>Letzte Instanz	1997	Brachialromantik	Costbar	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	 состояние: 	новый	folk metal in vein of In Extremo	300<BR>Lifelover	2007	Erotik	Total Holocaust	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	2008	Konkurs	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	2009	Dekadens EP	Osmose	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>M87	1999	Noctilucent Threnody	Supernal	 состояние: 	9,5/10	ambient	200<BR>Macabre	2011	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	 состояние: 	запечатан	death	450<BR>Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	 состояние: 	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	2012	Principia Discordia	Bakerteam	 состояние: 	новый	black	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	 состояние: 	новый	death black prog	250<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	 состояние: 	7/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Mayhem	1993/?	Deathcrush EP	DSP	 состояние: 	новый	cvlt black	650<BR>Mayhem	2004	Chimera (cross-form digi)	Season Of Mist	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	650<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	 состояние: 	9/10	gothic doom	400<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	 состояние: 	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	700<BR>Morbid Angel	1989/02	Altars Of Madness	Earache	 состояние: 	9-9,5/10	with bonuses	350<BR>Morbid Angel	1991	Abominations Of Desolation	Earache	 состояние: 	9,5/10	без ifpi	550<BR>Morrigan	2004	Celts	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	 состояние: 	новый	super celtic black	350<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	 состояние: 	новый	gothic	200<BR>Mortem / Morbid	2006	Split (black cover)	Heritage	 состояние: 	7/10	black death cvlt, rare	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	 состояние: 	(как) новый	death doom, 1st press	900<BR>Munruthel	1999/04	Явь, Навь и Правь	Oskorei	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Munruthel	1999/09	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	 состояние: 	9,5/10	black ambient	350<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	 состояние: 	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	 состояние: 	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2000	Meisterwerk 1 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2001	Meisterwerk 2 (cross-form digi)	Peaceville	 состояние: 	новый	cvlt doom, 1st press, special digi	700<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	 состояние: 	запечатан	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	 состояние: 	запечатан	gothic doom, 1st press	350<BR>Nagelfar	1997	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	 состояние: 	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	 состояние: 	8/10	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	300<BR>Negur&#259; Bunget	2006	OM	Code666	 состояние: 	(как) новый	black folk, 1st press	550<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	 состояние: 	новый	sympho black, 1 bonustrack	350<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	pop rock<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	gothic black, 1st press!<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	celtic folk doom<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	celtic folk doom<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	black<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	death black prog<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	folk gothic<BR>Mirror Of Deception	Shards	Cyclone Empire	2006	doom<BR>Munruthel	Явь, Навь и Правь	Oskorei	1999/04	black ambient<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	black ambient<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	viking black a-la Blodsrit<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	viking black a-la Blodsrit<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	gothic doom, 1st press<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	cvlt black, 1st press<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	viking metal, 1st press<BR>Ninnghizhidda	Blasphemy	Displeased	1998/03	sympho black, 1 bonustrack<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	folk metal<BR>Old Silver Key	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	2011	shoegaze, post rock<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	viking black<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	gothic doom<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	gothic<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	industrial (Megaherz-like)<BR>Strydegor	Back On Ancient Traces	CCP	2009	viking death like Amon Amarth<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1995	folk metal<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	folk metal<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	black death<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	2001	raw pagan black<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	raw black<BR>Woods Of Infinity	F&#246;rl&#229;t	Obscure Abhorrence	2011	black<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 14.09.2015 07:25:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 13.11.2015 09:55:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 02.01.2016 17:49:
SHINING "IX - Everyone, Everything, Everywhere, Ends" - 600 (season of mist) NEW ALBUM <BR><BR><BR>Despised Icon "Healing process" - 400 (CM) <BR>Despised Icon "Ills of modern man" - 400 (CM) <BR>Left hand solution "Fevered" - 500 (nuclear blast)<BR>Сhrist agony "nocturn" - 500 (mystic prod.) <BR>Crowbar "Lifesblood..." - 500 (candlelight) <BR>Diabolical Masquerade "death's design" - 500 (avantgarde) <BR>Disavowed "perceptive deception" - 500 (UL) <BR>Divine Heresy "Bleed the fifth" - 400 (CM) <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) <BR>Fatum "obsessions of loneliness" \Russia\ - 200 (serpent's lair) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 500 (adipocere, 1st) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 500 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "Carnivore..." - 300 (prodisk) <BR>Skinlab "bound, gagged..." - 300 (CM)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>лицуха, по сотке<BR><BR>Aborted - the archaic abattoir <BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightworK" <BR>Grimfist "10 steps to hell"<BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nevermore "dead heart..."<BR><BR>thavminal@mail.ru

