# Korpiklaani

Дискография
"Spirit of the Forest" 2003, Folk
"Voice of Wilderness" 2005, Folk
"Tales Along This Road" 2006, Folk
"Tervaskanto" 2007, Folk
"Korven Kuningas" 2008, Folk
"Karkelo" 2009, Folk
"Ukon Wacka" 2011, Folk
"Metsalle (single)" 2011, Folk
"Manala" 2012, Folk
"Noita" 2015, Folk

## Отношения с другими группами

C группой "Shaman (Finland)" Jonne
C группой "Falchion" 

## Обсуждения

### Финский Фолк-Метал

St. Oizin 08.01.2004 20:33:
Самый первый... хм... Finntroll, далее Ensiferum, затем Shaman, он же Korpiklaani.<BR><BR>А что ещё есть послушать из сего стиля? Очень уж мне нравится подобная музыка. Подскажите, plz!

St. Oizin 08.01.2004 21:00:
Ну не скажи. В "тру" тоже есть что слушать. Послухай Emperor "In the Nightside Eclipse". Равнодушным не останешься.<BR><BR>А если тебе нравится Финтроль, то всё остальное, вышеперечисленное понравится.

Parutchikk Rzhevsky 08.01.2004 21:36:
по сабжу:<BR>кроме перечисленного так прямо никуя в гологу и не приходит. Есть только группы, в которых имеются влияния финского фолка. Вот например, охуительный проект Verenpisara (кто-то там из Amorphis). Уже 2 альбома выпустили. Это такой фолковый вариант Аморфиса на финском языке. Спокойная такая, медленная в целом музыка, очень мелодичная. Кстати, издавали ли их у нас, хотя-бы пираты, кто знает? У меня тока в эмпетри, добыто ХБЗ откуда, через пятые руки...<BR>Еще финские фолк-моменты встречаюццо в Moonsorrow (ну это понятно), и, как мне кажеццо, в первом альбоме Norther.

St. Oizin 08.01.2004 21:39:
А... Ясна. Я-то подумал об REAL TRUE :)

thorax 09.01.2004 11:40:
Elakelaiset - два диска на Союзе издано. Хоть и не "фолк-метал", послушать стоит.

St. Oizin 09.01.2004 13:19:
Elakelaiset. Знаю такую группу. Классная штука, кстати. Очень задорно. И по-фински, главное :))

Rus 09.01.2004 15:04:
Hedningarna - рулит.Полностью фолковый вариант многих песен Финтролей, Мунсоров, Шаманов и прочих Хаккапелит.<BR>Для пополнения коллекции финских банд вполне приличная весчь.<BR>:))))

PAlex 09.01.2004 15:17:
Asmegin

Nachtfalke666 09.01.2004 15:20:
Wyrd - вот что надо слушать из Финляндии, а не всякие распиздяйские финтролли со сраными баянистами-куплетистами...величественная меланхоличная музыка с элементами финского фолка - сайд-проект лидера Azaghal . Особенно рекомендую альбом Huldrafolk 2002 года .

thorax 09.01.2004 15:24:
Хумпа-версии - это по-фински:))<BR><BR>Asmegin - норвежцы.

thorax 09.01.2004 20:01:
Никто там не обитает, Тролльхорн клавиши записал и все... И к финскому фолку имеет весьма далекое отношение.

St. Oizin 09.01.2004 21:35:
Rus, к сожалению даже Hedningarna знаю и уже переслушал... Эх, видать, нет больше групп.

thorax 09.01.2004 22:03:
Cadacross. Финны и гармошка присутствует местами:)))<BR>А Hin Onde слушал?

Parutchikk Rzhevsky 10.01.2004 14:11:
Hin Onde - странная какая-то группа. Вроде финны, а темы больше "норвежские" какие-то.

Morsus 10.01.2004 22:20:
Barathrum ещё можно упомянуть. В составе - всё те же люди из Финнтролль. Играют хороший среднетемповый вязкий блэк. Фолковых мотивов немного, но есть.


### Топег про вчерашний Korpiklaani

Панкрат 17.09.2005 10:13:
Жыр, однако... Настолько забитого Релакса я давно не видел. <BR><BR>Аркона - лучший концерт, наверное.. <BR><BR>Тролли - было исчо жарче, и хороводи были забавны...<BR><BR>Финны - песдетц! - Не знаю, как там они в Питере отыграли, но в Москве - ЖЫР! Очень не жалею.. Даже наоборот..

ward 17.09.2005 12:14:
Да,это действительно было бэст!Битком набитый клуб,все угорали,делали хороводы.Все группы выступили на достойном уровне,но финны продемонстрировали просто угар на сцене своими пивными песнями.Забавно вел себя на сцене их гитарист/вокалист Jonne Jarvela-особенно порадовали его трюки когда он скакал с гитарой как Ангус Янг из AC/DC а также приколы его над аккордеонистом в виде поливания его минералкой.В плане организации я давно не припомню ТАК идеально организованных концертов-а именно никаких задержек,начало должно было быть в 18-30,так и было,когда в это время на сцену вышла группа Аркона.Также респект организаторам за мерчендайзинг,за то что открыли выход на улицу около бара во время концерта,чтобы народ мог подышать свежим воздухом,ну и за аккредитации,разумеется.Кстати звук на этом концерте был на удивление хорош для такого клуба как Релакс.<BR>В общем музыканты и зрители отрывались по полной программе.И все остались довольны.В финале концерта музыканты группы Korpikllaani долго прощались с публикой,причем вокалист поднялся на ограждение перед сценой и оттуда раскланивался и пожимал всем руки.А чуть позже все желающие погли получить автографы у музыкантов в баре,подписать всякий стафф и сфотографироваться с группой.Очень позитивный концерт и идеально оранизованный,за что организаторам огромный респект.<BR>Set-list:<BR>1. Journey Man<BR>2. Before The Morning Sun <BR>3. Hunting Song<BR>4. Fields In Flames<BR>5. Pine Woods<BR>6. Old Tale<BR>7. Wooden Pints <BR>8. Pellonpekko<BR>9. Spirit Of The Forest<BR>10. Cottages & Saunas<BR>11. Beer Beer<BR>12. Pixies Dance<BR>encore:<BR>13. You Looked Into My Eyes<BR>14. Ii Lea Voibmi<BR>15. Ryypp&#228;j&#228;iset<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

John DS Sinterson 17.09.2005 12:31:
Да, идеально организованный концерт, только моему фотографу пришлось покупать билет, так как вопреки всем заверениям Мендора, в списках его не оказалось. :(<BR>Сам я не пошел и теперь нисколько об этом не жалею - не вижу ничего хорошего в битком набитом Релаксе. Эти группы без проблем собрали бы Точку, но организатор, почему-то запихнул их в Релакс.

Morsus 17.09.2005 13:33:
Фотки со вчерашнего концерта -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/157/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/157/</A>

Hopolainen 17.09.2005 13:40:
Очень позитивный концерт. Единственное, что огорчило - всего одна "шамановская" песня и потный Рыглакс, переполненный до отказа.<BR>Йонне и Ко очаровательнейшие люди:) Приятно было  скорее посмотреть на них самих, чем слушать их музыку... хотя местами они жгли как надо!:)<BR>... аккордион можно бы и погромче было сделать... его было слышно только с заткнутыми ушами.<BR>

Shved  17.09.2005 18:18:
Жирнейший концерт, я давно так не угорал :)<BR>Финны просто молодцы, звук был приличный и даже Релакс, который просто превратился в сауну ничуть не испортил впечатление.<BR><BR>Впервые увидел вживую Тролль Гнет Ель и они мне совершенно не понравились.<BR>Вокалист вышел с пивом в банной кружке для отгребания воды...ведро бы еще принес %)))

Hopolainen 17.09.2005 18:22:
Только почему, блин, они не сыграли Гад Оф зэ Винд...?!! Я так хотел послушать пагер с аккордеоном:)

Morsus 17.09.2005 18:25:
В "банной кружке" вовсе не пиво, а натуральный ёрш, такие слухи бродили среди фэнов в первых рядах. Да и я на каком-то из концертов сам видел, как в пресловутую  кружку втихаря переливали вотку из бутылки :)

True and Evil 17.09.2005 20:12:
Это потрясающий концерт! Самый положительный и безбашенный в моей жизни...впервые оторвался так по - настоящему...даже ботинок в слэме потерял...=)) Корпиклаани - ЧУДО!

Don Dimon 17.09.2005 21:31:
Один из лучших концертов, которые я посетил за последнее время. Мощнейший позитивнийший угар. Только народу было слишком много, а в остальном все супер. Корпиклаани - почти боги хумпа-митала!

Anklav 18.09.2005 21:15:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=796" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=796</A><BR><BR>Фотографии с московского концерта.

13 19.09.2005 04:38:
Получается я зря не пошел, англоязычный Finntroll прорулил?

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 19.09.2005 15:06:
Фотки: <BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1813.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1813.html</A>

Sergey White Tiger 20.09.2005 12:22:
Отчет и фотки...<BR><A HREF="http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=160905" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=160905</A>

I'Tiok 20.09.2005 20:48:
Как переводится Korpiklaani?

Mary Axl 20.09.2005 20:53:
Оба концерта были потрясные - што в Питере (куда я специально на них поехала), што в Москве. Слов нет, одни лозунги... красотень! ТАК я давно не угАрала! Йонне прелесть! И остальные тоже, в частности гитарист, который моего поволочного чудика присобачил на гитару. =))<BR>Отдельный респект группе Аркона. =)<BR><BR>2 I'Tiok: Лесной Клан.

Hopolainen 20.09.2005 20:54:
I'Tiok, "лесной народец".

Anklav 20.09.2005 20:56:
Концерт реально был афигенен. Один из лучших среди тех, на которых я бывал. Если бы он прошел в клубе получше, то цены бы не было концерту )<BR>Спасибо организаторам. Привозите Корпиклаани исчо! (в клуб получше :о))) )<BR><BR>ЗЫ:<BR>или Лесной Клан

Hopolainen 20.09.2005 21:16:
а вообще korpi (лесная чащоба) klaani (клан).

Shved  20.09.2005 21:18:
не просто лесной народец, а очень глухого, дремучего леса народец ;)<BR><BR>Типа, совсем дикие :)

Hopolainen 20.09.2005 21:19:
а лес - metsa. Metsaklaani как-то неочень звучит:))

Штурман 21.09.2005 12:03:
1984,<BR>к сожалению этот твой "поволочный чудик" отвалился от гитары. После концерта он одиноко валялся на сцене. Правда, его кто-то из техников подобрал. Дальнейшая судьба его (чудика) неизвестна.

Sergey White Tiger 21.09.2005 12:14:
Mendor, что корпиклаани еще раз привезут?.. если так, надеюсь зал будет побольше... :)

Панкрат 21.09.2005 14:17:
Кстати, да.. Насколько я знаю - они весной собираются с новой программой приезжать, так что лучше Точка.. А при условии такого разогрева - по любому..

Mary Axl 21.09.2005 15:55:
Штурман, если ты не видел, я ему второго такого подарила потом =)<BR>сорри за опечатку в слове "проволочный" =)

Штурман 21.09.2005 16:20:
Черт, я даже не видел, как ты ему дарила первого. Просто заметил, как его подбирали.<BR><BR>Вобщем, концерт угарный, только меня зачем-то в слэме все время за галстух хватали. Ладно, хорошо, что хоть только за галстух. 

Kniaz 21.09.2005 20:30:
А я вот своего повалочнага человечика не потерял!!!!))))

Headcrusher 21.09.2005 23:44:
2Kniaz: а что ты с ним сделал?

Kniaz 22.09.2005 06:20:
Я с ним сплю....)))

I'Tiok 22.09.2005 10:59:
1984, Hopolainen, Anklav и Shved, спасибо за ответы.

Headcrusher 22.09.2005 12:27:
2Kniaz: ты его не держи где попало, а то проволока заржавеет и человечек твой отомрёт...

Mary Axl 22.09.2005 23:37:
&gt;&gt;Черт, я даже не видел, как ты ему дарила первого. Просто заметил, как его подбирали.<BR><BR>первого подарила ешо в Питере =)

Rus 26.09.2005 13:48:
Да, концерт жЫрный получился.<BR><BR>При мне кстати двое пацанов нашли чей-то Симёнс...Долго вопрошали чей...<BR><BR>Я кстати тоже думал что военник посеял.В клубе сказали что нашли два паспосрта и ни одного военника.А военник я дома оставилЪ....хехЪ..<BR><BR>Мораль такая - хочешь скакать - оставляй дома всё что имеет тенденцию теряться.<BR><BR>Вообщем как в частушке - ....чудно время провели...<BR><BR>8)))))))))


###  KORPIKLAANI / SVARTSOT / DREAMTALE (Москва, 8 октября 2011)

Headcrusher 03.09.2011 16:59:
8 октября, ККЗ "Москва"<BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR><BR>Начало: <B>19-00</B><BR><BR><B>KORPIKLAANI</B> <I>(Финляндия)</I><BR><A HREF="http://www.korpiklaani.com" TARGET="_blank">http://www.korpiklaani.com</A><BR><BR><B>SVARTSOT</B> <I>(Дания)</I><BR><A HREF="http://www.svartsot.dk" TARGET="_blank">http://www.svartsot.dk</A><BR><BR><B>DREAMTALE</B> <I>(Финляндия)</I><BR><A HREF="http://www.dreamtale.org" TARGET="_blank">http://www.dreamtale.org</A><BR><BR>Встреча вКонтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/event29443340" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event29443340</A><BR><BR>------------------------------<BR>Билеты поступили в продажу в рок магазины:<BR><BR>Ограниченная партия по цене 1200,00 руб.<BR><BR><B>Зиг Заг</B> - м. Китай город<BR><B>У Дяди Бори</B> - м. Чистые пруды<BR><B>Рок Арсенал</B> - м. Курская<BR><BR>Заказ <B>VIP</B> - билетов через e-mail: bilet-dmc@mail.ru

Гвоздев 03.09.2011 19:05:
интересная площадка

Майор 04.09.2011 00:52:
так точка вроде так и не открывается вовремя,как я понял..

Lazar 04.09.2011 03:43:
Олег Гвоздев: +1<BR><BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru/images/low/001.jpg" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru/images/low/001.jpg</A><BR><BR><BR>огромный каменный зал, порталы стоят снизу зачем-то<BR>

hobotok 04.09.2011 11:50:
Подвешивать не к чему!<BR>Потолок с деревянными балками.

Stas Hoffmann 09.09.2011 19:23:
Блин, Дримтейл-то там каким боком?

Гвоздев 10.09.2011 00:09:
обилетелся сегодня, но все друзья меня кинули на эту дату, суки...

Venalainen 10.09.2011 20:32:
Олег, не ссы вместе пойдём:)

Headcrusher 03.10.2011 17:18:
Порядок выступлений известен?

hobotok 03.10.2011 19:56:
В Москве:<BR>Svartsot<BR>Dreamtale<BR>Korpiklaani

Stas Hoffmann 04.10.2011 15:24:
Странно, в пресс релизе написано что паверщики первые. В общем, тоже иду. И,  может даже, увижу Олега Гвоздевого.

Stas Hoffmann 07.10.2011 23:11:
Завтра в районе 1800 буду в Ростиксе с какими-то парнями из вконтактной группы "тусовки" заправляться пигом перед концертом. Вообще я в последнее время по портвейнам и вермутам, но, быть может, и пиго прокатит:)<BR><BR>Гвоздевой, помнится, хотел познакомица. Подходи, если что

Гвоздев 07.10.2011 23:52:
Приеду к 19 или к 20, раньше приезжать не вижу смысла. 

13 08.10.2011 03:51:
Что-то ностальгия проснулась по веселым концертам +/- 10-тилетней давности. Например, 1-ый концерт fintroll в Питере. Или опять же 1-ый коцерт cruachan в Питере (на день святого Патрика).<BR>Буду тоже. Хотя меня здесь уже никто не помнит. Для идентификации, планирую напялить майку с финским гербом. Подходите, не стесняйтесь.

Stas Hoffmann 08.10.2011 15:26:
Я помню 13-го!<BR>13-й, только причем тут Питер?

Headcrusher 08.10.2011 17:52:
Птому что, он ходил на те концерты, который проходили в Питере.

Seducer 09.10.2011 10:46:
Я тоже помню 13-го. И тоже ещдил в Питер на концерт Finntroll. А сейчас и в Москве на них не пойду ни за что. :)

Stas Hoffmann 09.10.2011 13:52:
Если ходил в Питер, то пусть продолжает:)) Впрочем, я ничего не понял.<BR><BR>Но видел 13-го. Довольно-таки весело пообщались. 13-й женился выпал из митала:))<BR><BR>Ещё познакомился с Олегом Гвоздевым. Он утверждал, что он Гвоздёв:).<BR><BR>SVARTSOT  показались слегка однообразными. С творчеством не знаком, и, видимо, не буду. Но народ какой-то там рубился.<BR><BR>DREAMTALE, ясен пень, паверная шняга шнягой, но всё равно весело. Рад был видеть группу. Хелловины и Стратовариусы запарили своей фигнёй.<BR><BR>KORPIKLAANI. Слышал 2-3 песни раньше. Друг заявляет, что мои любимые Mago De Oz даже 1-2 вещи сделали в их духе.  На концерте неплохо, хотя тоже не моё. Порадовал скрипач-ботаник и окончание, где они "типа уже не знали что играть и играли кто в лес кто по дрова":)))).<BR><BR>Звук в зале неплохой. Но в первой его половине он гораздо плотнее, насыщеннее, ровнее. В общем, от забугорных музыкантов я и не ожидал звука, от которого мог бы оглохнуть через 2 песни.

kirilll 09.10.2011 14:11:
Заведение ККЗ Москва редкостный кал

13 09.10.2011 14:31:
Звук мне не понравился. А про Питер, это имелись ввиду веселые концерты в моем понимании.

Гвоздев 09.10.2011 14:50:
ККЗ - духота адовая. Пиво - дорогое, по вкусу - гавно (ну днем ранее пил обычный бутылочный козел и он был в 100 раз лучше). Группы отыграли нормалёк, но Дримтеил явно были лишними. Ну как обычно, в общем.<BR><BR>13-ого не видел.<BR>Хоффмана видел. <BR><BR>p.s. Не верьте Хоффману; я - ГвоздЕв. И не помню, чтобы утверждал обратное. Все непонятки можно списать на шум.

Дофф 09.10.2011 19:01:
а можно подробнее о ККЗ? Я всетки туда на DoD собираюсь. А вдруг не стоит оно того?<BR><BR>Я тоже 13го помню. Как никак в Питер вместе гоняли

Soubbterranean 09.10.2011 22:45:
ККЗ по бестолковости дико напомнил Тень ака 1Рок ака пипл. Такая же очрердь на входе, такой же мелкий гардероб, такой же тесный вестибюль, для тех, кто хочет тупо посидеть, отдохнуть...зато аж 3 бара, где везде один и тот же набор напитков...пиво по 120, некий "Коридор"...далее идет Козел за 250...звук вроде ничего, но зал тесный и ОООчень душный...

Soubbterranean 09.10.2011 22:46:
по музлу: Свартсот звуком жутко огорчили...одни бочки были и дудка...<BR>Дримтейл - зажгли, хоть я и не любитель павера...<BR>Корпиклани - как всегда замечательны!

kirilll 10.10.2011 09:46:
В ККЗ ходить исключительно нельзя! Первый раз видел, что бы в гардеробе висела табличка "мест нет". Ахуеть!!! Это вообще не не клуб, кинотеатр "Москва" бывший. Системы вентиляции-нет. Жара адская. Там хорошо находиться когда вас 200-500 человек. Ужос!!!!!!!!!

Гвоздев 10.10.2011 10:10:
Да, клуб некомфортный. Хуже Пипла, пожалуй... и мне туда еще на Аморфис идти.

Stas Hoffmann 10.10.2011 12:06:
Я не чувствовал особой духоты, т.к. был одет довольно-таки легко. Вот в  туалете было душно, да:)))<BR><BR>Как я понимаю, клуб открылся недавно - в коридоре пахло свежей краской...<BR><BR>В вестибюле и впрямь тесно и узковато. Насчет звука я уже выразился. Ещё мне "понравился" ацкий замес "лонг айленд" в 300 мл пластиковом стакане :)))))).<BR><BR>В общем, обычный клуб.<BR><BR>зы. Удивительно, что Dreamtale был, а Итиока не было!

Stas Hoffmann 10.10.2011 15:07:
<BR>И да, я пропустил что там говорил Ихтиандр?<BR><BR><A HREF="http://cs11163.vkontakte.ru/u6014286/144221171/z_3cea683c.jpg" TARGET="_blank">http://cs11163.vkontakte.ru/u6014286/144221171/z_3cea683c.jpg</A>

Lone 22.10.2011 15:00:
Так что все таки в этом замечательном клубе с гардеробом? Есть шансы повесить одежду если ты не в первых рядах пролезешь? Вот думаю - сходить ли на Аморфисов сегодня, на раздумья 2 часа максимум осталось...ущебрность клуба в плане духоты и отсутствия вентиляции (а я еще и не курю) и раздевалки - серьезный аргумент "против". Может есть тут кто сейчас кто уже был в этом клубе?

Гвоздев 22.10.2011 15:25:
Я сам иду на Аморфис, билет на руках, и как и ты гадаю - а останется ли для моей куртки место в гардеробе, т.к. раньше 20.00 подъехать я туда не смогу. В общем, подъезжая 19.30 есть возможность и в очереди постоять, и куртку повесить, и пропотеть) но тут немного разные форматы мероприятий (по сравнению с Корпиклаани) - на Аморфис народ-то ходит, да не так уж и много.

Lone 22.10.2011 17:08:
Ну разве что судя по активности в Аморфисном топе, количество народа действительно может быть вполне комфортным ибо многие уже сыты:) похоже нужно выдвигаться потихоньку...не думала никогда, кстати, что у Корпикланей аудитория больше.


### Korpiklaani снова в Москве (14 февраля 2013)

Headcrusher 09.12.2013 23:07:
<BR>14 февраля, Москва<BR>Клуб "Volta" | <A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR>Как всегда, ближе к концу года, самая любимая в России финская группа - <B>Korpiklaani</B> ждет преданных фэнов и всех своих друзей на уже ставшем традиционным празднике хорошей музыки и искреннего веселья.<BR><BR><B>Билеты</B>:<BR><BR>Cправки и заказ ФИРМЕННЫХ КАРТОННЫХ билетов на сайте организатора: +7-495-970-08-68<BR><A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=115" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=115</A><BR><BR><B>Также билеты на концерт можно приобрести</B>:<BR><BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар д.2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (ул. Таганская, д. 26, стр. 1)<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м.Таганская, Гончарный проезд, дом 6.<BR>• на сайте <A HREF="http://www.show.ru/index.php?cat=247&eventId=56965" TARGET="_blank">http://www.show.ru/index.php?cat=247&eventId=56965</A><BR>• на сайте <A HREF="http://www.concert.ru" TARGET="_blank">http://www.concert.ru</A><BR>/Details.aspx?ActionID=38879<BR>• на сайте <A HREF="http://www.ponominalu.ru/event/korpiklaani" TARGET="_blank">http://www.ponominalu.ru/event/korpiklaani</A><BR><BR>=====================<BR>Адрес клуба <B>"Volta"</B>:<BR>г. Москва, Бумажный проезд, 19 стр. 3 (метро "Савёловская")<BR><A HREF="http://vk.com/voltaclub" TARGET="_blank">http://vk.com/voltaclub</A><BR>

Муpлакотам 09.12.2013 23:33:
Надо бы посетить.

wolfenhirt 10.12.2013 00:11:
Не пойду, заебали уже дальше некуда...

Гвоздев 10.12.2013 09:13:
14.02.2013 в названии топика от 09.12.2013 - это пиздец уже какой-то. А так на концерте делать решительно не хера.

Hopolainen 10.12.2013 09:56:
Это получается 6 или 7 приезд?

Максим - LOGIN! 10.12.2013 12:07:
а я толком и не слушал<BR>гавно какое-то трендово-неоязыческое

Муpлакотам 10.12.2013 12:33:
Макс, ты совсем поехал? Там ни язычества, ни нео - и в помине нет. Угар и чад кутежа!

Stas Hoffmann 10.12.2013 12:46:
Угар и Чад кутежа на коприклаани был, когда приезжали Дримтейл! Вот на дримтейле и был угар. Олег Гвоздёвый подтвердит!

Панкрат 10.12.2013 13:15:
Угар и чад кутежа был, когда Корпиклаани в Релаксе с Арконой играли, лет несколько назад..

Hopolainen 10.12.2013 13:16:
Панкратыч, это вроде первый их приезд. Да, угарный концерт был, я тебя вроде даже видел в зале:)

Гвоздев 10.12.2013 14:27:
Вполне еще годным был концерт в Тени-1Роке...

Максим - LOGIN! 10.12.2013 21:11:
а... что-то припоминаю <BR>сраный пивной неофолк + немного дизель митала.

wolfenhirt 11.12.2013 00:12:
именно что сраный и пивной...

Non Serviam 11.12.2013 00:22:
максайм, *нео-фолком* совсем другую музыку величают<BR>корпиклаани и неофолк - это как лисапед и лошадь, так тебе понятнее буит!

Non Serviam 11.12.2013 00:23:
у к-лаани первый - отличный, второй - хороший, остальные - говнистые в прогрессии

Hopolainen 11.12.2013 01:26:
Не так, годный-хороший-отличный, а с 4 го штамповка.

belial2012 11.12.2013 09:56:
Слушабельны, но надоедают ежегодным выпуском своих нетленок херовых. Хотя, чем им в Чухляндии еще заняться.



## Упоминания

### Новинки... 2004

Shved  01.02.2004 03:22:
Из того, что я успел послушать ( с опозданием, разумеется, поэтому не все 2004:)<BR> <BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest - 4/5 (как говорится, начали за здравие - закончили за упокой)<BR><BR>Lumsk - Asmund Froegdegievar - 3/5 (вроде не противно:)<BR><BR>Falkenbach - Ok...и так далее - 2/5 (как всегда)<BR><BR>Manegarm - Dodsfard - 4+/5 (хороший викинг)<BR><BR>Einherjer - Blot - 3/5 (за некоторые тексты и оформление, а так...что-то не уму, ни сердцу)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Лучшие песни

Wreck Man 30.05.2004 21:32:
Amorphis - Black Winter Day<BR>Dark Lunacy - Forlon<BR>Carcass - R---k The Vote<BR>Motorhead - We are Motorhead<BR>Korpiklaani -  Crows Bring The Spring<BR><BR>и бла бла бла

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Parutchikk Rzhevsky 11.01.2005 02:09:
пополняем:<BR>(х. знает, может, чё и упоминалось)<BR>Corvus Corax, Agalloch, Saltatio Mortis, Cruachan, Hagalaz Runedance, Huun-Huur-Tu, Shiva In Exile, Ordo Equitum Solis, Nekraina, The Natascha Atlas & Mark Eagleton Project, Subway To Sally, Svasti-Ayanam, Valkyria ("Vdsens Hymner" -!!!), Caprice, Corona Borealis, Varttina, Мельница, Светлояр, Стары Ольса, А.Драбина...<BR>Митал: Shaman/Korpiklaani, Thyrfing (исключительно ранний), Windir, ну и Skyforger ("Sword Song" - охуенный акустический фолковый альбом, любителям Ulver-овского Kveldssanger-а должно понравиццо!!).<BR>Фспомнил явно не фсе, тут к гадалке не ходи, но фсе-же...

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  16.09.2005 16:48:
520<BR><BR>Все, уезжаю на Korpiklaani.=)<BR>Здравствуй, Джеймс! (прощай, здоровье...)

### НОВОСТИ from ENS COGITANS

VM 19.09.2005 01:41:
Сейчас он как раз записывает вокал, кстати говоря... <BR><BR>Фотки наши по-прежнему в пролете... Утешает одно - людям все же есть пока на что посмотреть: Katatonia, Sentenced, Korpiklaani. 

### Послышалось...

Штурман 21.09.2005 12:22:
Korpiklaani, трек Cottages & Saunas. Начало:<BR>"а над поводью-рекой тает чудо-бол..".<BR><BR>а еще, когда вышел альбом "ночь короче дня" арии, один товарищъ уверял меня, что там поется "... это зоны быль..". 

### Впечатления от Крухана

Lazar 31.10.2005 08:23:
Не видел группы до этого, но хочется заметить ,что сценический и профессиональный уровень коллектива все еще на достаточно низком уровне. Ансамбель Korpiklaani жжет куда мощнее)) Другими словами, Краухан не стал для меня открытием в отличии от группы Tintal, которая меня поразила профессионализмом исполнения и угарным материалом. На группе Tintal, кстати, звук в зале был близок к идеальному. Респект, очень сильно хочу альбом этой группы.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Интервью с группой «Аркона». 28 ноября 2005

Pavel12345 29.11.2005 02:40:
Интервью с группой «Аркона»<BR><BR>28 ноября 2005 года я взял интервью у вокалистки известной московской pagan-metall группы «Аркона» Марии Архиповой.<BR><BR>- Маша, в каких коллективах ты пела, играла до «Арконы»?<BR>- Я играла в разных группах, занималась сольным творчеством. Работа в тяжелом направлении началась с группой «Slavery», после которой я решила собрать свою группу - «Кровавая Мери». Коллектив играл в стиле power-metall. Впоследствии эта группа переросла в «Аркону». 	 <BR>- В каких коллективах ты пела, играла параллельно с работой в «Арконе»?<BR>- Параллельно с работой в «Арконе» я участвовала в творчестве группы «Nargathrond». На альбоме «Неизбежность» группы «Nargathrond» большинство стихов - мои. Также есть несколько песен, для которых я написала музыку. В качестве приглашенного музыканта я участвовала в записи групп «Pagan Reign», «Сварга», «E.S.T». В ближайшее время я спою на новом альбоме группы «Алконост».<BR>- Все стихи «Арконы» написаны тобой?<BR>- Да. Исключение составляет песня «Зарницы нашей свободы», стихи к которой написал Алексей «Лесьяр» (группа «Невидь»).<BR>- Вся музыка, аранжировки «Арконы» написаны тобой?<BR>- Вся музыка написано мной, за исключением песни «Зов Битвы», музыку к которой сочинил мой брат Роман «Asfares» Искоростенский из группы «Kartikeya».  И, конечно же, не считая русских народных песен, которые мы используем в своем репертуаре. Аранжировки все мои.<BR><BR>- Как ты начала заниматься музыкой? Сколько лет тогда тебе было? Училась музыке?<BR>- Музыкой я начала  заниматься с раннего детства, буквально с 3-х лет. Пела, сочиняла мелодии. Музыка давалась мне легко, и если бы не моя природная лень, то на данном этапе я достигла бы гораздо большего. Музыке я нигде не училась, если не считать полтора года курсов при Гнесинской Академии.<BR><BR>- На какой музыке ты выросла? Какие коллективы повлияли на твой музыкальный вкус?<BR>- Я никогда не «фанатела» ни от какой музыки. Меня всегда больше интересовало направление творчества.<BR>- Какую музыку ты слушаешь в настоящее время? Какие твои любимые группы зарубежные и отечественные?<BR>- Сейчас я слушаю, преимущественно, фолк/black-metal. Из зарубежных групп мне нравятся «Finntroll», «Moonsorrow», «Korpiklaani», из отечественных коллективов - «Сварга» и «Алконост».<BR><BR>-Расскажи о развитии группы «Аркона».<BR>- Развитие группы «Аркона», по сути, началось с записи и с издания первого альбома. До этого было записано демо, и было сделано несколько концертных записей.<BR><BR>- Расскажи о первом концерте «Арконы». Твои впечатления.<BR>- Особых впечатлений первый концерт не принес. Мне больше нравятся последние концерты «Арконы».<BR>- Расскажи о самом запомнившемся тебе концерте «Арконы».<BR>- Несомненно, это презентация альбома «Во славу великим» осенью 2005 года. И звук и поддержка публики были потрясающими.<BR> <BR>- Расскажи о своих впечатлениях от гастролей «Арконы».<BR>- Мы выступали в Санкт-Петербурге, Ярославле, Воронеже. Везде нас очень хорошо принимали. Слушатели пели с нами на концертах, было здорово!<BR><BR>- Расскажи о состоянии вдохновения, когда ты сочиняешь музыку: когда появляются первые мелодии новой песни? Такие состояния бывают не часто; а может быть, у тебя по-другому?<BR>- Состояние вдохновения вызывается неистовой жаждой творчества. Состояние жажды создания чего-либо, всегда потрясающе. Возможно, так чувствует себя скульптор, когда в первый раз прикасается к необработанному граниту. Сейчас такие состояния посещают меня не часто. Возможно, три альбома за два года меня немного вымотали. Возможно, предположение о том, что я создала один из своих самых сильных альбомов, не придают мне смелости к начинанию чего-либо нового, возможно что-то еще! Но, думаю, что лучшее мое творение ожидает меня впереди.<BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shved  01.12.2005 18:28:
Из альбомов:<BR> Steve Vai - Real Illusions: Reflection<BR>Sentenced - Funeral Album<BR>Korppiklaani - Spirit Of The Forest<BR>Gorefest - La Muerte<BR><BR>Из концертов:<BR>Crematory<BR>Sentenced<BR>Korpiklaani<BR>Tiamat<BR><BR>Из личного:<BR>"официальное" появление Tilaris<BR><BR>Разочаровали:<BR> Moonsorrow<BR><BR><BR>вспомню что еще - допишу

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Штурман 02.12.2005 14:49:
Что понравилось очень:<BR><BR>SOAD - Мезморайз\Хиптотайз<BR>Graveworm - (N)Utopia<BR>Timless Miracle - Into The Enchanted Chamber<BR>The Suicide Machines - War Profiteering Is Killing Us All<BR>Moonsorrow - Verisakeet<BR>Korppiklaani - Spirit Of The Forest<BR>наверняка еще кого-то забыл...<BR><BR>Концерты:<BR>Apocalyptica в ДКГ<BR>Onkel Tom в Точке<BR>Korpiklaani в Релаксе

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Soubbterranean 02.12.2005 15:12:
Подрабатывая в одном издании в этом году, обслушался мегатоннами всякого метал-кала, от которого уши вяли , а мозг болел...<BR>Тем не менее удалось заценить несколько жемчужин, как-то:<BR><BR>1) Misanthrope <BR>2) Opeth<BR>3) Korpiklaani<BR>4) Arcturus<BR>5) Bruce Dickinson<BR>5) Gorefest<BR>6) Drama :)))<BR><BR>облажались:<BR><BR>1) Impious, Soilwork и ваще все SMDM команды за исключением возможно тока наших Hatecraft<BR>2) Old Man's Child<BR>3) Ram-Zet (спеклись)<BR><BR>лучшие концертные выступления:<BR><BR>1) Opeth (Summer Breeze)<BR>2) Therion (Moscow)<BR>3) Onkel Tom (Moscow)<BR>4) Haggard (Summer Breeze)<BR>5) Pain (Summer Breeze)<BR>6) Wintersun (Summer Breeze)<BR><BR>ну а самая радостная новость для меня, сподвигающая на поездку на Вакен в следущем году - реюньон Emperor<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

rootsi 07.12.2005 19:43:
понравившиеся мне альбомы 2005 года:<BR><BR>korpiklaani - просто блеск.<BR>kreator - на мой взгляд лучший альбом команды за всю ее историю, хотя для меня все альбомы креатора, начиная с 89 г, прекрасны по своему.<BR>hypocrisy - добавление 2-го гитариста+скоростного драммера в лице Хорга не могло не сказаться на конечном результате. отличный альбом.<BR><BR>paradise lost - неожиданно порадовал; не слушал коллектив с 95 года, но взяв их последний материал, был более чем приятно удивлен...<BR><BR>obituary - после более чем длительного перерыва, было клево послушать их новое творение. живо, энергично и злобно.<BR><BR>opeth - не слушал данную группу до этого, но последний альбом очень даже понравился...сложная структура песен, смены ритма, мелодика -все это ставит альбом в один ряд с таким шедевром как кримсон 1.<BR><BR>из наших команд порадовали hyeronymus bosch и упоминавшийся nomans land.<BR><BR>концерт года - korpiklaani в питере, dynamo fest, хоть и был он несколько урезанным по времени и по кол-ву игравших там групп.<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2006 17:11:
Red Invasion/Bane Of Existence	split CD	2005	Not Common	США	Punk Hardcore split CDr	150 руб<BR>Kevorkian's Angels	The Sound Of Modern hate	2005	Not Common	США	Punk Hardcore	270 руб<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Isacaarum	Shibari Kata	2005	Obscene	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Psychofagist/Hybrid viscery	split CD	2003	Amputated vein	Япония	Grindcore split	270 руб<BR>Neaera	The Rising Tide Of Oblivion	2005	Metal Blade	США	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Ishtar	Krig	2005	Imperial Dawn	США	Sympho-black	270 руб<BR>Frost	Extreme Loneliness	2001	Paragon	США	Black-metal	270 руб<BR>Enter VI	Dreams	2000	Self-prod	Австралия	Thrash-metal	270 руб<BR>Fasttaker	Fasttaker	2005	Khaosmaster Prod.	США	heavy-metal	270 руб<BR>Bitch Infection	The gory Side Of Life	2000	Necroharmonic	США	porno-grind	270 руб<BR>Blue Holocaust	Twitch Of The Death Nerve	2002	Murder The World	США	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	2003	Necroharmonic	США	Black-metal	270 руб<BR>BB Steal	On The Edge	1991	Phonogram	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Flagellum Dei/Tormentor	split CD	2004	BloodyProd		Black-metal	270 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	2005	DG Club	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Flesh Parade	Kill Whity	1998	Relapse	США	Grindcore	320 руб<BR>Poetiside	Embrace Of Death	2004	Onslaught	Мексика	Melodic Death	270 руб<BR>Bloden Wedd	Eye Of Horus	2005	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Malas	Conquest	2005	Utterly Somber	США	Death-metal	270 руб

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### Korpiklaani снова в России 11 и 12 мая!

ZaGul 20.04.2006 12:29:
11-го в "Точке" еще и HATECRAFT будут<BR><BR>а 10-го Korpiklaani еще в Рязани.<BR><BR>вот! :) www.hatecraft.com<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.05.2006 16:08:
From Forgotten Being	Black cataklysm	2005	Witchcraft	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Dead And Forever Gone	2005	Iso666	Италия	Gothic-rock как Anathema	270 руб<BR>Funeral Moon	Taumogenesis	2003	Distorted Harmony	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Eidyllion	Amorka	2005	Self-prod	Мексика	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Embedded	A Severity Divine	2005	Revenge 	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endless Pain	Born In Violence	2005	Mystical	Италия	Thrash-metal	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamenta Ostinato	2005	Dioxzion	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Extreme Violence	Ecstasy In Pain	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>FOB	Default	2005	IFA	Чехия	Techno-Death	270 руб<BR>Flesh	Dodshagest	2005	Iron Fist	Швеция	Death-metal	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	2004	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Starchild	Born Into Eternity	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Merca	Chup Amela	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>

### Korpiklaani снова в России 11 и 12 мая!

Blackheart 10.05.2006 19:13:
оригинально... <BR><BR>мой диалог с охранником "точки"<BR><BR>- "Здравствуйте, я хоетл бы купить билет на концерт Korpiklaani"<BR>- "Их нет сейчас, будут завтра"<BR>- "А завтра они будут стоить столько же?"<BR>- "нет, они будут дороже"<BR>- "спасибо"<BR><BR>Какого хрена, спрашивается, они будут дороже? (не...100 р конечно не проблема, но сам факт)<BR>Что это вообще за модная практика такая - в день концерта задирать цены?<BR>Только не кивайте на Европу..там всё по-другому, начиная от общего уровня жизни и зарплат, и заканчивая частотой концертов такого уровня.

### Korpiklaani снова в России 11 и 12 мая!

John DS Sinterson 12.05.2006 22:51:
Хороший концерт. Финны порадовали. Аркона тоже хороши были. ТГЕ-не моё, но кавер на Мельницу жжет. На Hatecraft опоздал - услышал только последнюю песню.<BR><BR>Фотографии:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=145&title=Hatecraft" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=145&title=Hatecraft</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=146&title=" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=146&title=</A>Тролль+Гнет+Ель<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=147&title=" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=147&title=</A>Аркона<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=148&title=Korpiklaani" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=148&title=Korpiklaani</A><BR><BR>PS: Дожили... Финнов встречали криками - "Финчеги, превед!"

### Korpiklaani снова в России 11 и 12 мая!

Anklav 14.05.2006 20:15:
И есчо фотографии с концерта финского ВИА<BR><BR><A HREF="http://www.concertsphoto.com/index.php?spgmGal=Korpiklaani_" TARGET="_blank">http://www.concertsphoto.com/index.php?spgmGal=Korpiklaani_</A><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 08.09.2006 18:35:
Hatebreed 2006 "Supremacy" - впервые услышал, говорят, хардкоровая команда раньше была...Сейчас почти чистый яростный нью-трэш...В общем, на любителя...<BR><BR>Korpiklaani 2005 и 2006 - ну это ко мне случайно попало...Фолковые безумные финские песни про охоту и еблю диких зверей в лесу...Остро на любителя...<BR>Кузьмич занимется любовью с лосями(с) ОНО<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2006 11:00:
Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>Terror Squad	Chaosdragon Rising	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Hades	Live On Location	Crook'D Records	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Hacksaw To The Throat	Tear My Eyes Out…	Cursed	Death-metal	270 руб<BR>Hands Of Fate And Epitaph Opera	The Equinox Anthems	Umtrunk Records	Melodic-death-black	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Hecatomb	Impaled Apocalypse	Poem Prod.	Death-metal	270 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Lerman	Killuminance	Metal Quest	Melodic Death	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Heavy-metal classic	320 руб<BR>KnightFront	Divan	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	Cudgel Agency	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Iron Clad/Lion's Pride	split CD	NephereX	Epic Metal	270 руб<BR>Instinct	Albion	Ancient Trial	Pagan-Black	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Inner War	The Profane Vulgar	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Insidious Decrepancy	The Innerrancy Of Profanation	Unmatched Brutality	Death-metal	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney Prod	Heavy-metal raritetes	270 руб<BR>Heller	Heller	Rock Express	Thrash-metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Mendor 09.02.2007 12:57:
Всем желающим увидеть Опет: эт вряд ли. <BR>По сабжу:<BR>Из ещё не побывавших:<BR>Within Temptation<BR>In Flames<BR>Pain<BR>MDB<BR>London after Midnight<BR>Fields of Nephilim<BR>Ну и мэйден, метелица, аеэросмиты.<BR><BR>Из тех, кто были:<BR>Moonspell(готов хоть каждую неделю ходить и платить за билет)<BR>Manowar<BR>Tiamat<BR>BG<BR>Korpiklaani<BR>Onkel Tom<BR>Lordi<BR>Project Pitchfork<BR>Diary of Dreams<BR>Ataraxia<BR>Die Apokalyptichen Reiter<BR>Tanzwut<BR><BR>Это навскидку.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

demonfrost 12.02.2007 13:40:
Перво-наперво Iron Maiden - пошел бы за любые деньги. В Финляндию ехать не предлагать, ибо нет столько свободного времени.<BR><BR>Из остального:<BR>Sear Bliss<BR>Haggard<BR>My Dying Bride<BR>Turisas<BR>Korpiklaani<BR>Moonsorrow<BR>Nargaroth<BR>Nokturnal Mortum<BR><BR>то, что первое в голову пришло

### Metalmania 2007

ариман 06.03.2007 13:07:
Кажись, не было еще такого топика. А зря.<BR>21 фест Металмания в польском городе Катовице:<BR><BR>Главная сцена:<BR><BR>TESTAMENT (US)<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>MY DYING BRIDE (UK)<BR>SEPULTURA (BR)<BR>BLAZE BAYLEY (UK)<BR>DESTRUCTION (D)<BR>ENTOMBED (SE)<BR>JORN (NO)<BR>ZYKLON (NO)<BR>VITAL REMAINS (US)<BR>CRYSTAL ABYSS (RU)<BR>DARZAMAT (PL)<BR>KORPIKLAANI (FI)<BR><BR>Вторая сцена:<BR><BR>BENEDICTION (UK)<BR>ANATA (SE)<BR>FOREVER WILL BURN (RPA)<BR>ROOT (CZ)<BR>TYR (Faroe Islands)<BR>WU-HAE (PL)<BR>HORRORSCOPE (PL)<BR>DEIVOS (PL)<BR>CIRYAM (PL)<BR>CARNAL (PL)<BR>SPHERE (PL)<BR>WITCHKING (PL)<BR><BR>желающие ехать на автобусе из Минска - пишите. кстати, из Москвы пару человек с нами тоже едет. погудим, паны!!!

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

ward 09.03.2007 23:03:
Концертное агенство RUSSIAN METAL AGENCY <BR>и DELTA MEKONG CONCERT'S представляют: <BR>KORPIKLAANI <BR>28 апреля Санкт Петербург, клуб "Порт" <BR>29 апреля Москва,клуб "Точка"

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

Hopolainen 10.03.2007 10:24:
Они ж вроде презентовать новый альбом будут?<BR>Обложка прикольная - <A HREF="http://korpiklaani.com/news/pics/tervaskanto.jpg" TARGET="_blank">http://korpiklaani.com/news/pics/tervaskanto.jpg</A>

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

Moonster 10.03.2007 23:45:
 <A HREF="http://www.korpiklaani.com/index2.htm" TARGET="_blank">http://www.korpiklaani.com/index2.htm</A> <BR>не обращайте внимания:вебмастер так пошутил!

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

ward 13.03.2007 20:08:
Пресс-релиз<BR><BR>Любители пива и танцев - трепещите! На излете апреля, в то самое время, когда проснувшиеся от зимнего оцепенения леса наконец-то зазеленеют по-настоящему, во всю древнюю мощь, в Россию нагрянут главные лесники страны тысячи озер, кудесники таинственного братства под названием KORPIKLAANI, "лесной клан". Впрочем, для тех, кто уже имел счастье посетить прошлые концерты уникальной финской группы, особого секрета нет. Они-то точно знают, что ожидает их вновь в эти концертные дни: бесконечный позитив, ураганные пляски, зеркальные озера... с пивом и феноменальный сплав финской национальной музыки и heavy metal.<BR><BR>Как-то раз главный шаман Финляндии Jonne Jarvela (ex-SHAMAN, ex-FINNTROLL) всерьез задумался над мучавшим его долгое время вопросом: почему в творчестве всех фолк- и паган-групп Скандинавии горячо любимая им народная музыка всегда появляется лишь разовыми алмазными вкраплениями в не менее горячо любимом им heavy metal? Что нужно сделать, чтобы два этих музыкальных жанра на равных сплелись в диковинный музыкальный узор?<BR><BR>Ответ оказался прост, как и все гениальное: для этого нужно всего лишь создать KORPIKLAANI, группу-сказку, в единый неразъемный монолит соединившую казалось бы несовместимое - финский фольклор и парадоксально тяжелую музыку. Во что это вылилось? В три изумительных альбома "Spirit Of The Forest" (2003), "Voice Of Wilderness" (2004), и "Tales Along This Road" (2006), насколько народных и танцевальных, настолько и современных и тяжелых. Потенциал "лесного клана" вырос настолько высоко, что их третий альбом уже просто состоял из одних хитов! А как еще назвать филигранное исполнение исконно финского танца hummpa совместным многоголосьем таких народных или классических инструментов как кантеле, аккордеон, флейты, скрипки и современных электрогитар, поддержанных ураганной ритм-секцией в составе талантливейших басиста и ударника?<BR><BR>И пусть музыканты, посмеиваясь в бороды, называют основной темой своего творчества мысль "наливай пиво и танцуй". В их музыке, как в кристально чистой воде озер Финляндии, отражаются радость и удаль, залихватство и искренность, веселье людей и безграничность природы. Никакой "химии", никаких "синтезаторов" - только живые народные инструменты, играющие и живущие плечом к плечу с полноценным металлическим коллективом. От первой ноты до последней. От начала песни до самого конца.<BR><BR>На концертах KORPIKLAANI не бывает безучастно стоящих зрителей: вопрос только в том, в начале или середине первой песни вы включитесь в зажигательную плясовую, наверстывая упущенное среди уже танцующих остальных присутствующих. А чтобы вам было, чем похвалиться перед теми, кто не сможет туда попасть, финские парни привезут специально для вас свой свежий, еще дымящийся альбом 2007 года, как в виде живых песен, так и на CD, но это уже совсем другая история... Оставим же возможность рассказывать ее своим внукам и правнукам лично вам, сидя под теплым пледом на кресле-качалке у потрескивающего камина и зябко шевеля пальцами ног в толстых шерстяных носках с разноцветными скандинавскими узорами. Ведь малолетние потомки, отыскав в вашей тумбочке между страховым полисом, пенсионным удостоверением и сберегательной книжкой аккуратную стопочку дисков с надписью KORPIKLAANI, начнут закидывать вас вопросами.<BR><BR>Текст Олег "ShadowBarrel" Бочаров <BR>

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Mendor 29.03.2007 02:43:
Мой "идеальный" состав Октоберфеста:<BR>Korpiklaani<BR>Onkel Tom<BR>DAR<BR><BR>Хотя я понимаю что я мечтатель... :))

### Metalmania 2007

TESS 30.03.2007 03:20:
Korpiklaani<BR><BR><A HREF="http://blackvenus.fotoplenka.ru/album300519/" TARGET="_blank">http://blackvenus.fotoplenka.ru/album300519/</A>

### Metalmania 2007

ариман 04.04.2007 11:35:
2 Мясоголовый<BR><BR>сцена там в самом деле большая и зал огромный. но вот вторая сцена маленькая. и у не больше пары сотен людей сложно собрать. она находится в конце холла и не представляет собой отдельного зала.<BR><BR>Звук на фесте на обеих сценах был на 5+. первыми на большой играли Korpiklaani, вот с ними была засада и час пришлось настраивать аппарат. но после этого все было супер. в экс-совке я такого звука не слышал еще.<BR>Фирма ощущается само собой. Наши группы здесь - это детский сад в 95% случаев.<BR><BR>Пиво в баре по 5 злотых. что-то около 45 р.<BR>водка только в магазинах. но по цене не скажу. мы таримся в дьютифри на границе, хватает на всю поездку )))<BR><BR>Вход на фест ~45 долларов.<BR><BR>Сигаретный смрад не мешает. холл по периметру зала очень большой и свободный.<BR>от грохота отдыхать там же. можно даже поспать на мраморных подоконниках. хыхы<BR><BR>&gt;&gt;Как там в европах корчое!?<BR><BR>и корчевало, и корчое, и будет перекорчевывать! %))

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

Moonster 23.04.2007 19:41:
<A HREF="http://www.hi-fi.ru/konkurs/korpiklaani/" TARGET="_blank">http://www.hi-fi.ru/konkurs/korpiklaani/</A>

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

John DS Sinterson 01.05.2007 01:23:
Да будь проклята Точка с её долбаным светотехником, не способным выстроить более или менее нормальный свет! Ноги моей в этом клубе больше не будет!<BR>Музыканты были в хлам. Йонне неоднократно прыгал в зал, причем вместе с гитарой. Звук был посредственным.<BR>Но в целом выступление понравилось, хоть предыдущее и было лучше.<BR><BR>Фотки:<BR>Прессуха:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=355&title=Korpiklaani" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=355&title=Korpiklaani</A><BR><BR>ТГЕ:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=356&title=" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=356&title=</A>Тролль+Гнет+Ель<BR><BR>Выступление Корпиков:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=357&title=Korpiklaani" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=357&title=Korpiklaani</A>

### KORPIKLAANI в России 28-29 апреля

serg77b 02.05.2007 12:50:
Да, с гитарой в зал это .... но вышло неудачно<BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert/korpiklaani/korpiklaani.files/p0000052.jpg.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert/korpiklaani/korpiklaani.files/p0000052.jpg.htm</A><BR>Вторая попытка (без гитары) увенчалась успехом<BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert/korpiklaani/korpiklaani.files/p0000053.jpg.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert/korpiklaani/korpiklaani.files/p0000053.jpg.htm</A><BR>Все фотографии здесь<BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert/korpiklaani/korpiklaani.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert/korpiklaani/korpiklaani.htm</A>

### Демо группы Калевала(проэкт музыкнтов из групп Невидь и Рарогъ)!!!!

Hopolainen 09.09.2007 17:42:
Напрашивается вопрос: причём тут Калевала? Честно - не понял. <BR>По музыке - не самый удачный клон Korpiklaani и других финских групп.

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Тундра 16.11.2007 16:20:
бест альбумы - Entombed, Tenhi, Thyrfing, Within Temptation, Finntroll, Lacrimas Profundere..<BR><BR>бест концерты - Korpiklaani, Nine Inch Nails, Die Apokalyptischen Reiter, Metallica, Oktobierfest, D. Cavanagh, Napalm Death<BR><BR>

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:21:
SVARTSOT "Ravnenes Saga" - 2007<BR>Вот и очередные викинги. Дебют и сразу на Напалме, интересно! Хотя доморощенные викинги уже изрядно заебали, эта датская команда оставила хорошее впечатление. <BR>Команда оправдывает все существующие мнения о викингах, целью жизни которых являлись: грабежи,мордобой, пьянство и траханье захваченных баб. Но вернусь к музыке. <BR>В принципе, ничего экстраординарного здесь нет. Достаточно стандартный викинг-метал, правда, не попсовый (ну может слегка попсовый). Влияния блэка здесь я не заметил (что странно), зато полно эпизма и фолковых мелодий. Ведущий вокал дэтового плана, флейта часто дублирует гитарные партии. Я был удивлен отсутствием принятых нынче волынок и плясок под гармошку. Все это напоминает массу команд от Finntroll до Moonsorrow. Основным минусом альбома я считаю однообразие. Слушать устаешь, хочется чего нибудь побрутальней. Но работа качественная и этого не отнять.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GAIA EPICUS "Victory" - 2007<BR>Я окончательно убедился в полной вторичности и безинтересности данного коллектива и его предводителя товарища Хансена (не Кая). Обида которую он носит в сердце, скорее всего выразилась в обложке нового альбома. На ней изображен конец света (в представлении Хансена), где он в образе зомби с гитарой и норвежским флагом гордо посылает нахуй всех клерков с рекорд-компаний, которые не хотят подписывать с ним контракты. Такова судьба непризнанного гения.<BR>Теперь к музлу. Стандартный евро павер с простыми риффами, безидейной гитарной работой, неинтересными сольниками и тупыми барабанами. Больше сказать нечего.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLOOD STAIN CHILD "Mozaiq" - 2007<BR>Услышав мнения о предыдущем альбоме япошек, я не понял, отчего восторги? А вот и новый подоспел.<BR>Тут теперь господствует электроника. Гитары уходят на второй план. Вокал стандартный (там, где скриминг), и абсолютно херовый (там, где чистый). Барабаны банальные. Мелодии и построение трэков тоже самое. По мне что Идолатор, что этот один хуй. Для информации послушал без особого фанатизма. ЯПОНСКИЙ МЕЛОДИК ДЭТ МЕТАЛ! Хех...<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Tervaskanto" - 2007<BR>Кабацкий фолк в исполнении финнов не меняется с годами, и говорить о новом альбоме особенно нечего. Хочется выжрать с друзьями (на худой конец с женой, но это не трю). На новой работе их уникальный стиль никуда не делся. Припевы постоянно вертятся в голове. Естественно команда пытается выжать максимум со своей фишки, поэтому ожидаю от них ежегодную порцию алкофолка и в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENIGHTED "Icon" - 2007<BR>Не подвели меня ребята. Последних два релиза я слушаю очень часто, и снова супер! Какой кайф послушать действительно интересный и качественный брутал! Крышу сносит напрочь. <BR>С самого начала попадаешь под лавину мощнейших риффов и гениальных вокалов Жульена. Ну а их барабанщик как всегда нереально круто рубит. Мне его манера нравится чрезвычайно. Альбом достаточно разноплановый, можно услышать и грайндовую долбу, и металкоровые фишки. Ну а  апофеозом является рэп!!! Отличный альбом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARKHON INFAUSTUS "Orthodoxyn" - 2007<BR>Если уж пошли по французам, поделюсь впечатлениями от новой работы этих оголтелых сатанистов.<BR>Эта ничем особенно не выдающаяся команда выпустила неплохой релиз. Здесь скорость и долба сменяется эпическими вставками, дэт-метал блэком, хаотические сольники интересными мелодиями. Ненависть прет из всех щелей.<BR>Не хит, но хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

no more links 25.01.2008 03:40:
извините, ув-ые экс (и просто) милицианеры, а вот в соседнем топеге "KORPIKLAANI в России 7-8 мая" в плане Буээ - не ваша же затея, а ? :gigi: <BR>(хоть и вроде бы уже несостоявшаяся, но тем не менее...)

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

Тундра 25.01.2008 05:43:
извините, ув-ые экс (и просто) милицианеры, а вот в соседнем топеге "KORPIKLAANI в России 7-8 мая" в плане Буээ - не ваша же затея, а ? :gigi: <BR><BR>Не их это затея. Затея эта других алчных, хитрых...  промотеров. 

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

kirilll 03.02.2008 14:33:
Tiamat-Clowds<BR>Tiamat Judas Priest<BR>Immortal-Sons Of The Northern Darkness<BR>Hypocrisy-Catch 22<BR>Finntroll-Jaktens Tid<BR>Korpiklaani-Tales Along This Road<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Dark Tranquillity-Projector<BR>Ashen Light-Песни Мёртвых / Зов Тьмы<BR>Nokturnal Mortum-Нехристь<BR>Impaled Nazarene-Absence Of War Does Not Mean Peace<BR>Mystic Forest-Romances<BR><BR>Наверняка кого-нибудь забыл. Ну да ладно<BR><BR>

### Новинки 2008

pelle 03.02.2008 16:53:
Новый високосный год начался. По моим прикидкам, он должен быть не хуже 2007. Планируется к выходу масса интересных альбомов. И хотя я все еще копаюсь в прошлом году, кое-что прослушал из новенького.<BR>Мои впечатления.<BR><BR>NORTHER "N" - 2008<BR>Финны выпустили очередную работу, которая как бы они не хотели, не переплюнет их первый и (особенно) второй альбомы. К сожалению, Norther гнет одну и тоже линию уже несколько лет. <BR>На новом альбоме их типичный стиль, почти совсем не претерпел изменений. В одном трэке интересная гитарная мелодия, в другом клавишная линия, где-то красивый "чистый" вокал, где-то трэшевые риффы.<BR>В общем, предсказуемый материал и предсказуемо высокое качество. Нормально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DECREPIT BIRTH "Diminishing Between Worlds" - 2008<BR>А вот здесь изменения кардинальные! Помню, послушав дебют америкосов года четыре назад, я ссать кипятком,в отличии от некоторых, не стал. Добротный брутал, но без особых изысков. Сейчас же материал просто убойный.<BR>На этом диске америкосы представили мощнейший технодэт с ЧакоШульдинеровскими гитарными делами времен 95-98 гг. Нихуя себе! Судя по всему, дух Death вселился в них. Кстати, все звучит очень гармонично. Особенный респект барабанщику. Он играет просто великолепно. <BR>Советую всем ознакомиться с этим, действительно интересным, интеллигентным альбомом. Отлично!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ALESTORM "Captain Morgan's Revenge" - 2008<BR>Воздействие голливудского кинохлама на народ невъебенно. Вот типичный пример. Шотландцы выпустили свой первый альбом про пиратов Карибского моря (привет Каспареку!). Первый альбом и сразу на Напалме (жутко завоняло мегакоммерцией). Так оно и есть, НО...<BR>Но все очень даже неплохо. Среди моих знакомых, этот альбом горячо обсуждается, некоторые называют его чуть-ли не шедевром. Хуле, ностальгия по временам Running Wild. На самом деле все немного иначе.<BR>Конечно, если команда будет продолжать выбранную тематику, будут и Порт-Ройал и Веселый Роджер. Но музло здесь другое (тем более что прошло уже дохера лет). На мой взгляд, фолковый павер, который играют ребята, свои корни находит, во всех уже заебавших лидерах финского алкофолка Korpiklaani. Добавлю, что оркестровки, то же понятно от кого. Музло базируется на клавишах. Мне это не понравилось. <BR>Материал неплох, но на мой взгляд, выводы о команде делать пора рано. Если они превратятся в английский вариант Korpiklaani, для меня они будут малоинтересны. Если же, дадут крен в сторону мощного павера/хэви с фолковыми элементами и интересной гитарной работой, тогда у них большое будущее. Посмотрим.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR>

### Двадцатка самых любимых песен

Malfet 13.02.2008 07:47:
1.  Mike Oldfield - Moonlight Shadow (1983)<BR>2.  Abba - Happy New Year (1980)<BR>3.  Dire Straits - Sultans Of Swing (1978)<BR>4.  Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name (2000? by Iron Maiden, 1982)<BR>5.  Iron Maiden - Wasted Years (1986)<BR>6.  Blind Guardian - Journey Through The Dark (1992)<BR>7.  Nightwish - Sleeping Sun (1999)<BR>8.  Roxette - Come Back (Before You Leave) (1992)<BR>9.  Scorpions - Believe In Love (1988)<BR>10. Accept - Another Second To Be (1986)<BR>11. Gorky Park - My Generation (1991?)<BR>12. Dark Tranquillity - Monochromatic Stains (2002)<BR>13. Krokus - Boy's Nite Out (1984)<BR>14. Lake Of Tears - So Fell Autumn Rain (1999)<BR>15. Sonata Arctica - Black Sheep (2001)<BR>16. Rainbow - Can't Let You Go (1983)<BR>17. Moonspell - Alma Mater (1995)<BR>18. Stratovarius - Season Of Change (1996)<BR>19. Falco - Vienna Calling (1985)<BR>20. Korpiklaani - Happy Little Boozer (2006, сцука, засела ж в голове!!!)<BR><BR><BR><BR>&gt;Жду топег "Двести любимых писэнь". <BR>&gt;О сидюке, который я беру послушать в авто )))<BR><BR>Жжошъ! :)))))

### Новинки 2008

Hopolainen 29.02.2008 14:35:
Korpiklaani 2008 вроде ничо так.

### KORPIKLAANI и АРКОНА. 20 Марта,ТОЧКА...

John DS Sinterson 26.03.2008 08:18:
Наши фото:<BR>Питер:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=600&title=Exsecratus" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=600&title=Exsecratus</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=601&title=Falchion" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=601&title=Falchion</A><BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=602&title=Korpiklaani" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=602&title=Korpiklaani</A><BR><BR>Москва:<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=605&title=" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=605&title=</A>Аркона<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=606&title=Korpiklaani" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos.php?id=606&title=Korpiklaani</A>

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

ward 01.05.2008 08:39:
Аркона на Napalm records<BR> <BR><BR>Группа Аркона подписала контракт с одним из ведущих европейских лэйблов Napalm records (TYR, KORPIKLAANI, LEAVES' EYES, BELPHEGOR, HOLLENTHON, VINTERSORG…) Альбом «От Сердца к небу» будет доступен для европейского слушателя уже этим летом.<BR><BR>&copy;официальный сайт группы<BR><BR>МОИ ПОЗДРАВЛЕНИЯ!!! 

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

NoPain 07.07.2008 13:36:
А еще лучше Paganfest (www.paganfest.net) со всеми вышеперечисленными+ Korpiklaani+Eluveitie. И Аркону на локал суппорт. Не пожалел бы ста баксов.

### Новинки 2008

belial 20.07.2008 14:49:
ISOLE "Bliss Of Solitude" - 2008<BR>Прочитав рецензию Вита Белова, я решил ознакомиться с шведскими думстерами. Знакомых рож в составе я не заметил. Хотя играют они уже давно, для меня этот альбом первое знакомство.<BR>А чего, вполне нормально. Играют шведы думак в очень медленном темпе, с гитарами а-ля My Dying Bride & Candlemass и с чистыми вокалами и гроулом. Эпизм имеется в достаточных количествах, видно влияние Solitude Aeturnus. Недурно.<BR>Партии инструментов однообразны и просты, но величественные и глубокие. Как кол в сердце вампира забивают свои риффы гитары. Красиво и понастоящему тяжело. Отмечу чумовой трэк Imprisoned In Sorrow-лучший на альбоме.<BR>Нельзя не сказать, что ничего нового я здесь не услышал. Команда вторична. Все же назвать полным плагиатом их музыку нельзя. Соединяя воедино, различные формы дума и хэви, они нашли свою нишу. Для любителей вышеуказанных команд и любителей погрустить, этот альбом в самый раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GRAVE "Dominion VIII" - 2008<BR>Восьмой альбом шведов вышел юбилейным. В этом году команде исполняется 20 лет. Два десятка лет играют одно и тоже и похуй на все и на всех. Хорошо это или плохо не знаю. Во всяком случае стабильность.<BR>Как и всегда фантазии на новой работе ноль целых, хуй десятых. Рубят свой старый шведиш дэт-метал, и все тут. Вообще-то команда туповатая. Те же самые риффы, барабанная дробь, бочки, гроул, как и всегда. Экспериментам товарищи абсолютно не подвержены. Поди и не знают о засильи металкоров всяких. Сидят в своей конуре и заебись. Но если их до сих пор издают, значит это кому-то нужно. <BR>Серъезно, нечего и сказать о новом альбоме. Все как всегда. Но я как любитель олдскульного дэта послушал с удовольствием. Послушал. Написал сюда. Да и забыл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Korven Kuningas" - 2008<BR>Лесники продолжают клепать свои альбомы с завидной скоростью. Сколько же в Финляндии накопилось алкогольного фолк-материала, если выходят каждый год альбомы и конца и края не видно? При этом материал пиздатый.<BR>Как обычно, на новой работе финны устроили пьяный танцевальный дебош. Хочется выжрать из горла Коскенкорвы, запить сидером, и повалиться под деревянный стол спать в обнимку с курносой финкой. Угар, твою мать!<BR>Я долго думал на что похож второй трэк, где-то я эту мелодию слышал давным-давно. Вспомнил. Была такая команда Монгол Шуудан! Один в один. Анархия короче, мать порядка. <BR>На новой работе как обычно присутствуют аккордеон, кантеле, флейта и еще масса фолковых инструментов. Колорит придают материалу нехилый. Песенки простенькие, заводные и быстрые. Есть трэки на английском языке со смешным акцентом. Ложкой дегтя выглядит последний трэк, в котором 15 минут в конце тупо стучат по барабанам. Зачем непонятно.<BR>Позитивный, угарный альбомчик получился.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>По некоторым причинам я был вынужден сменить свой ник. Если чего, то я тот, кто был pelle.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 24.11.2008 22:52:
Аркона это не русский медведь. Это одна из ведущих паган-групп в Европе, наряду с Korpiklaani, Ensiferum, и кто там еще.

### Лучший и худший концерт 2008 года

kirilll 08.12.2008 17:36:
Лучьшие:<BR>Korpiklaani и DT<BR><BR>Не то чтоб совсем плохо, но Samael и Tifmat были так себе.

### Лучший и худший концерт 2008 года

demonfrost 22.12.2008 04:50:
Лучшие - Iron Maiden, Korpiklaani, Turisas<BR><BR>Худший - Manegarm. И Haggard,  патамучта не доехали.

### Послышалось...

Malfet 28.01.2009 05:38:
Korpiklaani - Korven Kuningas (2008) - Paljon On Koskessa Kivia (1:30), слышится "Хуй глодал-ла!" :))<BR>

### Послышалось...

Lone 30.01.2009 14:49:
Tuli Kokko, Korpiklaani, вот в этой конкретно версии <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fh4-1JvcEmg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fh4-1JvcEmg</A><BR>на 4:03  "Поломаем кости! Поломаем кости! Блядь, где были?!" <BR>видимо родители запоздавших домой детишек ругают:) 

### Послышалось...

Lone 30.01.2009 22:05:
ну никак без мата не получается, как неловко..<BR><BR>Korpiklaani. V&#228;kirauta<BR><BR>0:26 (!!!!) "ПОКЕМОНЫ ОДУРЕЛИ"!<BR><BR>0:30 "Перевозка, малый пойман , трактор, ор и три дубы!"<BR><BR>0:33 (!!!!) <BR>"Это веко выстирала,<BR>И подмышку даровала, <BR>Прости Busy, прости Body, <BR>ВАСЬКА, МУЖ ПОГАНЫЙ  Я!"<BR><BR>0:45, припев<BR><BR>Этот мир рван! Нахера вам? <BR>Этот х..й - стол Делавара!<BR><BR>Лось дебильный, расти-пой...<BR>Мой стол....пустоватый я!<BR><BR><BR>ну не померещилось же мне!!!!!!!!

### Шедевры

kirilll 22.03.2009 23:14:
Amon Amarth-With Oden On Our Side 2006<BR>Cradle Of Filth-Cruelty And The Beast 1998<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive 2006<BR>Dimmu Borgir-Puritanical Euphoric Misantropia 2001<BR>Finntroll-Jaktens Tid 2001<BR>Helltrain-Route 666 2004<BR>Hypocrisy-Catch 22 2002<BR>Immortal-Sons Of Northern Darkness 2002<BR>Impaled Nazarene-Absence Of War Does Not Mean Peace 2002<BR>Korpiklaani-Tales Along This Road 2006<BR>Lawnmower Deth-Ooh Crickey, It's .. 1989<BR>Kroda-Похорон Сонца 2006<BR>Macabre-Sinister Slaughter<BR>Marduk-World Funeral 2002<BR>Metallica-Master Of Puppets 1986<BR>Nokturnal Mortum-Нехристь 1999<BR>Old Mans Child-The Pagan Prosperity 1997<BR>Pungent Stench-For God Your Soul...For Me Your Flesh 1990<BR>Rasta-The Age Of Movement 2006<BR>Samael-Ceremony Of Opposites 1994<BR>Tiamat-Clouds 1992, Wildhoney 1994<BR>Бони неМ-Мелодии и Ритмы Зарубежной Эстрады 1995<BR>Волколак-Тёмный Блеск Чешуи 2001<BR>Коррозия Металла-Орден Сатаны 1988<BR>Сокира Перуна-... I Мертвим, I Живим, I Ненародженим... 2006<BR>Темнозорь-Вольницей В Просинь Ночей 2005<BR>Цирюльня им.Котовского-ор Против Торы 2008

### :) ЕВРОВИДЕНИЕ 2009 :)

Hopolainen 19.05.2009 09:51:
Hels Vite, при всей моей любви к Тюрфингу, ничем ваще не запоминается:( Послушал и забыл.<BR><BR>Я не удивлюсь, если от финнов в следующем году поедут Korpiklaani <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=d47yzOxGOoU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=d47yzOxGOoU</A> Только чуть звучание облегчат и в формат попадут:)

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

ward 29.05.2009 01:07:
KORPIKLAANI + BATTLELORE<BR><BR>11 декабря - Санкт-Петербург, TBA<BR>12 декабря - Москва, 1Rock<BR><BR>... подробности в ближайшее время<BR><BR><A HREF="http://jcsound.ru/concerts/2009/12/korpiklaani" TARGET="_blank">http://jcsound.ru/concerts/2009/12/korpiklaani</A>

### Сайты с полными коллекциями CD

Хацкер 03.06.2009 13:10:
Подскажите, плз, где можно нарыть сайты с максимально полной инфой по дискографиям всяческих групп с указанием ваще всех изданий - синглов, демо, промо, боксы-шмоксы, разные страны, каталожные номера и всё такое. Что-то типа вот этого:<BR><A HREF="http://www.inflamesdiscography.com/worldcollections.htm" TARGET="_blank">http://www.inflamesdiscography.com/worldcollections.htm</A><BR><A HREF="http://www.maidencollector.com/index2.asp" TARGET="_blank">http://www.maidencollector.com/index2.asp</A><BR><BR>Интересуют Hammerfall, Soilwork, Sonata Arctica, Stratovarius, Sepultura, Manowar, Judas Priest, Korpiklaani, Helloween, Gamma Ray, Bruce Dickinson, Chimaira, Atrocity, Annihilator, Angra, Blind Guardian, Children Of Bodom, Grave Digger. Если есть сайты ещё по каким-то группам, тоже с удовольствием изучу:) Метал-архивы и discogs.com не предлагать:)

### DARK TRANQUILLITY в России 11-12 декабря

Муpлакотам 22.07.2009 16:14:
&gt; Да охерели совсем делать DT в один день с Корпиклани<BR><BR>Не. Всё путём. Они аккуратно идут подряд, только в разном порядке для Москвы и Питера.<BR><BR>DT:<BR>11 dec - Moscow (Club Tochka)<BR>12 dec - Saint-Petersburg (club Zal Ozhidaniya)<BR>&copy; <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/128180/1/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/128180/</A><BR>	<BR>KORPIKLAANI:<BR>11 декабря - Санкт-Петербург, TBA<BR>12 декабря - Москва, 1Rock<BR>&copy; <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/128053/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/128053/</A>

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 13.08.2009 09:27:
На concert-online.com можно купить записи следующих вакеновских выступлений:<BR><BR>5th Avenue <BR>Axel Rudi Pell <BR>Bai Bang <BR>Bloodwork <BR>Borknagar <BR>Bring Me The Horizon <BR>Callejon <BR>Cathedral <BR>D:A:D <BR>Doro Pesch <BR>Drone <BR>Engel <BR>Enslaved <BR>Epica <BR>Eths <BR>Gamma Ray <BR>Grand Magus <BR>GWAR <BR>Heaven Shall Burn <BR>Insidious Disease <BR>Korpiklaani <BR>Lacuna Coil <BR>Mambo Kurt <BR>Nervecell <BR>Nevermore <BR>Onkel Tom <BR>Pentagram <BR>Retrospect <BR>Running Wild <BR>Sarke <BR>Skyline <BR>Suidakra <BR>The Fading <BR>The Waltons <BR>Torment <BR>Tracedawn <BR>Tristania <BR>Trouble <BR>UK Subs <BR>Victims Of Madness <BR>Vreid <BR>Walls Of Jericho <BR><BR><A HREF="http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html" TARGET="_blank">http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html</A><BR>

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

ward 12.12.2009 18:11:
Фотографии с концерта KORPIKLAANI в Москве 11 декабря<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1904?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1904?show_images=1</A><BR>

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

Florestan 15.12.2009 15:10:
А сэт-листы Crystalic и Korpiklaani кто-нибудь может опубликовать?

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

ward 16.12.2009 23:02:
Отчет о концерте KORPIKLAANI в Москве 11 декабря<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1904" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1904</A><BR>Текст: Роман “Maniac” Патрашов<BR>(с) HeadBanger.ru

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

John DS Sinterson 17.12.2009 00:17:
<A HREF="http://www.heavymusic.ru/photos/1436/korpiklaani/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/photos/1436/korpiklaani/</A>

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

ward 17.12.2009 19:50:
Отчет о концерте KORPIKLAANI в Питере 12 декабря<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2016" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2016</A><BR>Текст: Елена “Linn” Павлова<BR>(с) HeadBanger.ru

### Мне полтинник...

stepa 23.06.2010 15:06:
Вот наконец-то выяснилась истинная причина успеха Арконы! Странно, что их Napalm выпускает, а не Sony или EMI и ездят в туре всего лишь  с какими-то Korpiklaani и Finntroll, а не  с Metallica! Ведь промотер же "напиарил их по полной"...

### Мне полтинник...

belial 23.06.2010 16:13:
"Вот наконец-то выяснилась истинная причина успеха Арконы! Странно, что их Napalm выпускает, а не Sony или EMI и ездят в туре всего лишь с какими-то Korpiklaani и Finntroll, а не с Metallica! Ведь промотер же "напиарил их по полной"..."<BR><BR>Бу-га-га! Пиздато подъебал!

### Послышалось...

Kitiara 01.09.2010 00:18:
На работе, под закат рабочего дня, включила громко в колонки Korpiklaani - Happy Little Boozer.<BR><BR>Подходит мадам, не имеющая отношения к миталу.<BR><BR>- А о чем это они? Happy little... мусор?<BR><BR><BR><BR>Если на борде есть фанаты московского Динамо, забирайте креатив в подпись. Никто не возражает :)<BR>

### KORPIKLAANI в России 10-11 декабря

ward 03.11.2010 19:43:
10 декабря Санкт Петербург клуб АВРОРА<BR>11 декабря Москва клуб ТОЧКА<BR><BR><A HREF="http://www.korpiklaani.com/index2.html" TARGET="_blank">http://www.korpiklaani.com/index2.html</A>

### KORPIKLAANI в России 10-11 декабря

ward 12.12.2010 10:44:
Отжиг на 1000 процентов!Ну а разве иначе может быть=)Кавер на Моторхэд с аккордеоном это что-то с чем то :D  :horns: Жаль что ничего из нового уже готового к выходу альбома не представили..ну да ладно в феврале альбом заценим..а там глядишь и снова приедут.<BR><BR>Разогрев кстати весьма неплох был (по мне) пусть и совсем не по стилю и направленности мероприятия..Full Scale Conflict вроде зовется..челы по хардкор/металлу, но отторжения (лично у меня) не вызвал вообще..скорее наооброт по угару вышел..по ходу это какие-то други Корпей.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Vodka<BR>02. Journey Man<BR>03. Korpiklaani<BR>04. Cottages And Saunas<BR>05. Kipumylly<BR>06. Tuli Kokko<BR>07. Viima<BR>08. Juodaan Viinaa (Hector cover)<BR>09. Pellonpekko<BR>10. Mets&#228;mies<BR>11. Paljon On Koskessa Kivi&#228;<BR>12. Crows Bring The Spring<BR>13. Pine Woods<BR>14. Wooden Pints<BR>15. Happy Little Boozer<BR>16. Beer Beer<BR><BR>Бис:<BR><BR>17. Iron Fist (Motorhead cover)<BR>18. Let's Drink<BR>19. Ii Lea Voibmi</B><BR><BR>Фотографии в работе

### KORPIKLAANI в России 10-11 декабря

ward 13.12.2010 00:11:
Фотографии с концерта KORPIKLAANI в Москве 11 декабря <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3971?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3971?show_images=1</A><BR>

### Новинки 2011

belial 17.02.2011 21:58:
KORPIKLAANI “Ukon Wacka” – 2011 (финский угар, начинающий откровенно надоедать)<BR>Так как Корпиклаани, аж 2 (два!) года не выпускали новых альбомов (для них это немерянный срок), то я грешным делом подумал, что слушателей ждут какие-либо перемены. Ха, как же! На новой работе с привычным бородатым дураком с наставленными блядующей женой ветвистыми оленьими рогами на облоге, такое же количество новых идей, как и в детективах Дарьи Донцовой или в производственном процессе работяги, закручивающего одну и ту же гайку десять лет на конвейере Форда. <BR>Пробухав этот отрезок времени, финны нарезали очередную веселуху с понтами, но уже какими-то наполовину лоховскими. Если знать творческий путь лидера банды Йонне Ярвелы, то, начав его в кабаке, для приехавших поглазеть на Санта-Клауса туристов, там он его и закончит. Ибо, это уже становится не смешно. Нежелание высунуть свой нос из песочницы или неумение это сделать, выйдет банде плохо. Все закончится Владимирским Централом под ритмы хумппы на заказ, или Стасом Михайловым. У нас есть реальная возможность это лицезреть в будущем! Простая до опупения музычка, которая только притворяется миталлом, а на самом деле просто фолк-говнорок. Убрав рок-инструменты, здесь никто ничего не потеряет. К тому же загадка «нахуя тут вперлась вторая гитара?», неразрешима до сих пор. Им можно было бы легко делить заработанное печенью бабло на пятерых, а не на шестерых. Звук, такой же как и всегда, в своей самой типичной ипостаси. Говорить об отдельных трэках бессмысленно, по определению. Такой вот расклад.<BR>Вьебав соточку водочки с огурчиком, необходимо отключить разум, и тупо хихикая, потряхивать яйцами в такт. Это, если чего, инструкция для прослушки нового альбома. <BR>Ожидаемый алко-клип на песенку Текила. Ура, другого и не ждали! Нам показывают финский вариант советской короткометражки Самогонщики. Бывалого, Труса и Балбеса заменил своей пропитой рожей, престарелый финский алкаш. Услыхав и взглянув на горячие танцы телевизионных бразильских сеньорит, он в поисках бухла, вызвал дух Корпиклааней, и в телевизоре смачные жопки заменили бородатые весельчаки. Дедушка грамотно нагнал первача, отхлебнул, поморщился и сделал вид, что «заебись прошла!». На этом клип и кончился. Перкеле!<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR>

### Послышалось...

Lone 30.05.2011 18:58:
Korpiklaani - Palovana<BR><BR>1:11 "Санаторий мир накормит (пирожком  тошнит??) на нервы"<BR>1:15 "Барабашек полтора-ста, хиппи...это мало, бляха!"<BR>1:19 "Налетай, друган с трусами - Пахнет молодежь трусами"<BR><BR> В припеве периодически "Тучка дура, Тучка дура-дурья!"<BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Non Serviam 30.06.2011 01:49:
тащемта просто надо разделять понятия - коммерческий vs музыкальный успех. аркона - успех коммерческий. они вовремя успели, когда стиль уже упёрся макушкой в потолок, расти вверх он не может и потому расползается вширь и ветви тянутся книзу. поэтому сравнения "на фоне других" - это для бедных. если убрать голосистую Машу от стойки, то нахъ оставшееся не будет отличаться в лучшую сторону от тех, что в сторонке. про гитарки тут говорили уже. фишечка? фолк-элемент не довод, те же ранние Eleveitie инструменты юзают интереснее.<BR><BR>все группы проходят этапы под названием "пиздато", "можно потрясти башкой" и "same shit". если сравнивать Аркону с сопоставимым продуктом, то исторически они на этапе Korpiklaani 'Tervaskanto' - то есть еще неплохо, но до пиздеца уже рукой подать. вощемта признаки этого очевидны. вышел миник, состоящий наполовину из говна, наполовину из коньюнктурно сделанных каверов.<BR><BR>дык в чем же "успех"? успех тащемта в том, что это продается. именно поэтому Вервимп рисует обложки, а Напалм включает трек в сэмплеры. публике на хеллфестах в большинстве своем похую на кого башкой трясти, она туда не за музыкой приходит, но как только волна схлынет, придется играть металкор<BR><BR><BR>п.с. лично против арконы ничего не имею, из музыки нравится процентов 40-45%, но не нравится пафос, задаваемый отдельными мемберами при обсуждении нетленочки.<BR><BR>п.п.с. относительно прочих непробившихся гениев от росс-миталла: если например сейчас делать счеты из черного дерева, они лучше продаваться не станут. есть китайские калькуляторы.<BR><BR><BR>вместо эпилога:<BR><BR>суроф был княз после пивА стакана:<BR>- ты кто такоф, чтобы хулить богоф пагана?

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 21.09.2011 23:27:
KORPIKLAANI w/ support by Arkona<BR><BR>12/9/11 Mexico City, Mexico @ Circo Volador

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ALESTORM (Шотландия) в Москве (29 октября, 2011, клуб &quot;X.O.&quot;)

Headcrusher 24.10.2011 14:21:
С тех пор как <B>RUNNING WILD</B> навсегда спустили стяг с веселым Роджером <I>(но уже успели снова поднять :-)))</I>, их пиратские регалии по праву перешли к <B>ALESTORM</B>. Возникнув на европейской металлической сцене 5 лет назад, команда чуть ли не сразу подписалась на <B>Napalm Records</B> и сегодня выпустила уже три альбома, на которых представлена потрясающая смесь <B>folk</B> и <B>power metal</B>, приправленная отличными текстами о бескрайних морских просторах, пиратах, сражениях, женщинах и, конечно же, льющемся рекой роме. Сами музыканты свой стиль называют не иначе как <B>"True Scottish Pirate Metal"</B>. Их песни быстро запоминаются, причем группе одинаково хорошо удаются и эпичные треки, и веселые заводные композиции.<BR><BR><B>ALESTORM</B> – это два шотландца и два ирландца: вокалист коллектива <B>Кристофер Боус</B> одновременно с микрофонной стойкой замечательно справляется с клавишными партиями, причем не только в студии, но и на концертах, <B>Дэни Эванс</B> отвечает за гитары, <B>Гарет Мердок</B> – за басовые партии, а <B>Питер Алкорн</B> – за ударные.<BR><BR>В рамках нынешнего тура музыканты уже побывали в Австралии, США, выступили на многих европейских фестивалях, впереди у них <B>Heidenfest</B> – туровый фестиваль ведущих европейских фолк-металлических коллективов. <BR><BR><B>29 октября</B> мы ждем вас на корме пиратского линкора по адресу: <B>ул. Вавилова, 65</B>. Хэви-металлические пираты поведают нам о распутной Нэнси из таверны, славных морских волках и самом лучшем из спиртных напитков – темном роме. Говорят, что мероприятие планируют посетить капитаны Генри Морган и Нед Тич, а может и, чем черт не шутит, сам Дейви Джонс к нам заглянет в этот день.<BR><BR>Концерт откроют <B>Trelleborg</B>. В России коллектив уже успел выступить на одной сцене с такими группами, как <B>Moonsorrow</B>, <B>Helheim</B>, <B>Korpiklaani</B> и <B>Norther</B>, а в рамках <B>"Lands Of Njord Baltic Tour 2011"</B> группа посетила с концертами Эстонию, Латвию, Литву и Польшу. Этим же летом <B>Trelleborg</B> выступили на двух немецких опэн-эйр-фестивалях - <B>Black Troll Festival</B> и <B>Hoernerfest</B>, разделив сцену с такими группами, как <B>Tanzwut</B>, <B>Haggard</B>, <B>Adorned Brood</B>, <B>Skyforger</B>, <B>Black Messiah</B>, <B>Finsterforst</B>, <B>Heathen Foray</B> и др.<BR><BR>_____________________________________________________<BR>Билеты в продаже в кассе клуба и рок магазинах Москвы.<BR><BR>Справки и заказ билетов: (495) 970 0868<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR>_____________________________________________________<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.alestorm.net" TARGET="_blank">http://www.alestorm.net</A> <BR><BR>Myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/alestorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/alestorm</A>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Шульц 18.11.2011 00:57:
   Короче, последний контакт с ним был, когда он улетел из Москвы, после этого абонент стал временно недоступен. На рейсе, которым его ждали, его не оказалось(( Мобила не отвечала... и … еще одна маленькая проблемка - Руслан не говорит по-английски. <BR>   Так что прилетев в аэропорт Нью-Йорка, Руслан на самом деле попал впросак. Ему сказали, что бронь есть, но транзакция, почему то, не прошла, типа нужно оплатить. Деньги были, но на карточке. Но карточка Промсвязьбанка работать в Америке отказалась, личных денег не хватало. (лететь 8000 км до Нью-Йорка стоит 400 долларов, а 500 км до Монреаля почему то 700). Далее Князь совершил какие то чудеса. Он резко как то научился кое как понимать и выражать свои мысли на чужеродном языке, как то добрался в Нью-Йорке до автовокзала и купил билет на автобус до Торонто, где у нас был второй концерт. На счастье в автобусе оказался интернет и он сообщил нам куда и во сколько он приезжает. <BR>...На границе США-Канада, которая находится у живописных мест у Ниагарского водопада на диковинного артиста из Москвы собралась посмотреть вся погранзастава. <BR>   Дело в том, что мы приехали выступать на северно-американский Континент как артисты, в Европу мы ездим обычно по туристической визе. В случае с Америкой у нас есть разрешение на работу, соответствующая виза и так далее. Но пограничникам что то не понравилось, а именно тот факт, что в приглашении указаны только даты нашего хэдлайнер тура, а на сайте они высмотрели еще даты в Канаде, на которые мы будем ездить совместно с Korpiklaani. Короче, задержали автобус на час где то из одного русского артиста. Публика неиствовала) <BR>Второй концерт был в Торонто. Зал был уже примерно как в Смоленске, публики человек 200. Я пошел покупать чайник в соседний магазин, ко мне подошел парень в майке Бурзум, спросил - где тут выступает Аркона, мне его физиономия показалась подозрительно рязанской, я ему ответил по русски, как выяснилось, что не ошибся. "Славься Русь" Маша посвятила своим русским братьям, взревело как минимум пол-зала. На «Руси» некоторые бывшие наши соотечественники уже не выдержали и начали зиговать (к слову сказать, что кроме как в Росии зигу под нас вскидывали только в Польше и Армении) , все это смотрелось очень мило вместе с отплясывающей рядом негритянкой), <BR>а на "Яриле" один молодой человек не выдержал вскочил на сцену и давай энергично отплясывать гопака. Вот такой вот русский город Торонто... <BR>   Про существование города Лондон в Канаде я узнал из расписания канадского тура, тут есть еще и Одесса, как выяснилось из дорожных указателей. 50 человек публики на этом концерте были весьма закономерны, мерча купили также как на презентации альбома "Слово" в Санкт-Петербурге 5 ноября, тут каждый пятый на концерте покупает себе майку, либо диск. Видимо, денег много. Кстати, о ценах. Миф о том, что в Канаде коммунизм, не оправдался, цены как в Москве либо выше. При чем, на ценнике стоит одна цена, но когда покупаешь что либо, выясняется, что с тебя берут еще 13% какого то налога. <BR>Оттава. По сравнению с разрухой в Торонто и Монреале, Оттава смотрится как бриллиант в оправе из меди. Все очень цивильно. Правительственные здания, хорошие дороги, памятники. <BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i442/1111/83/4c6be3172b46.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i442/1111/83/4c6be3172b46.jpg</A><BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i409/1111/f7/3a9c809e9ac7.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i409/1111/f7/3a9c809e9ac7.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i444/1111/1c/4be31eb0802a.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i444/1111/1c/4be31eb0802a.jpg</A><BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i425/1111/78/bc42bb57899c.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i425/1111/78/bc42bb57899c.jpg</A><BR><A HREF="http://s017.radikal.ru/i417/1111/32/55fcaf4c9f0a.jpg" TARGET="_blank">http://s017.radikal.ru/i417/1111/32/55fcaf4c9f0a.jpg</A><BR>

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

Гвоздев 12.06.2012 16:32:
Katatonia жду, чую очередную экспериментально-депрессивную муть, в одной песне даже бабец из the gathering будет петь, что уже ново.<BR><BR>Еще сольник Liv Kristine в сентябре...но это попса, да<BR><BR>По осени и Therion обещают очередной высер, в годностью которого йа слабо верю, если честно<BR><BR>Wintersun таки обещают в этом году стопудово выпустить многострадальный второй альбом.<BR><BR>Все еще надеюсь попить пивка под новый Korpiklaani, хотя сингловая песня не шибко-то "хитовая"...

### Новинки 2012

no more links 28.07.2012 00:59:
spn, дык, тут не токмо ТестоЪ новое, а ещё и Танкард и даже енти, как их там, Korpiklaani,во! 

### Новинки 2012

покойный Иван Петрович Белкин 26.08.2012 09:03:
Korpiklaani - "Manala"<BR>Отлично, отлично. Эпическая веселуха. Больше доставила версия на расово верном чухонском наречии.<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Belf 14.11.2012 18:09:
СОЗДАН НОВЫЙ МЕТАЛ-ПРОЕКТ ПРИ УЧАСТИИ ИЗВЕСТНЕЙШИХ РУССКИХ МУЗЫКАНТОВ<BR>14 ноября 2012 на официальном сайте группы www.imperial-age.com объявлено о создании нового Русского метал-проекта - IMPERIAL AGE.<BR><BR>IMPERIAL AGE – это новый Русский метал-проект, основателем которого является Аор. Запись нового альбома прошла при участии известных в России и за ее пределами музыкантов: Олега Мишина (СATHARSIS), Владимира Решетникова (АРКОНА), Дмитрия Бельфа (STIGMATIC CHORUS), Андрея Ищенко (STIGMATIC CHORUS), Максима Казакова (WITCHCRAFT), Леонида Хацкевича (FIEND), Александра Минашкина (DEMONS OF GUILLOTINE) и Игоря Королёва (KIV RECORDS). Также в записи принял участие хор «Silver Voices» из Московской Государственной Консерватории под руководством Александры Сидоровой (РАРОГЪ), известный своей работой с культовой русской группой Аркона. Кроме того, в съемках видеоклипов приняли участие Денис Стрижаков (STIGMATIC CHORUS) и Мирон (ПУТЬ СОЛНЦА).<BR><BR>IMPERIAL AGE – это симфонический метал, т.е. хэви метал с полным оркестром и хором в духе Therion, Nightwish, Rhapsody of Fire, Epica и т.п. Однако музыка группы не является типичной для этого жанра и также придётся по вкусу приверженцам других видов метала.<BR><BR>Запись, сведение и мастеринг первого альбома группы, который получил название «Turn The Sun Off!», длились без малого два с половиной года и проходили на московской студии «Navahohut» под руководством культового звукорежиссёра Аркадия Навахо, который также выступил в роли продюсера вокала. Запись хора проходила на студии Gigant Record, известной по работе с группами МАСТЕР, АРИЯ и КИПЕЛОВ.<BR><BR>Над оформлением альбома и общего визуального ряда группы работал финский художник Jan Yrlund (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPERIA, IMPALED NAZARENE, TYR, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.). Всего записано 13 песен, на три из них отсняты сюжетные видеоклипы.<BR><BR>Тексты песен IMPERIAL AGE касаются преимущественно оккультной тематики и повествуют о развитии Силы Духа и стремлении к высшим формам существования сознания.<BR><BR>ВЫХОД ИНТЕРНЕТ-СИНГЛА<BR>ANTHEM OF VALOUR - первый интернет сингл группы - будет доступен для скачивания на официальном сайте группы с 17 ноября 2012 года. <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/video-44022766_163677960" TARGET="_blank">http://vk.com/video-44022766_163677960</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/imperial_age" TARGET="_blank">http://vk.com/imperial_age</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 06.12.2012 14:09:
22 декабря на лейбле Imperial Music Russia (www.imperial-music.ru) выйдет дебютный альбом IMPERIAL AGE - Turn The Sun Off!. Альбом выйдет на территории России в формате 6-ти полосного дигипака с 24-страничным буклетом.<BR><BR>Диск будет доступен в большинстве рок-магазинов России, а также через интернет-магазин на официальном сайте группы (с курьерской доставкой по Москве и рассылкой почтой в любую точку планеты), а также на iTunes, Amazon.mp3 и Spotify.<BR><BR>Альбом включает в себя 13 треков, общее время звучания более 60 минут. Открывает альбом метал-симфония "Turn The Sun Off!", состоящая из 6-ти частей общей длительностью 14,5 минут.<BR><BR>В записи альбома приняли участие многие известнейшие Русские музыканты из таких групп как АРКОНА, CATHARSIS, STIGMATIC CHORUS, DEMONS OF GUILLOTINE, РАРОГЪ и др., а также академический хор из музыкантов Московской Государственной Консерватории.<BR><BR>Музыка IMPERIAL AGE - это торжественные марши и гимны, выполненные в жанре симфонического метала с полноценным оркестром и хором. Тексты песен IMPERIAL AGE касаются преимущественно оккультной тематики и повествуют о развитии Силы Духа и стремлении к высшим формам существования сознания.<BR><BR>Обложка, нарисованная всемирно известным Финским дизайнером и гитаристом Яном Ирлундом (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPALED NAZARENE, IMPERIA, TYR и др.) доступна внизу этой новости. Кроме этого, каждая песня обладает отдельной иллюстрацией размером с разворот буклета.<BR><BR>ТРЕКЛИСТ АЛЬБОМА:<BR><BR>1. Turn The Sun Off!<BR>2. Wings Of Your Heart<BR>3. Anthem Of Valour<BR>4. Hallow The Morning Sun (instrumental)<BR>5. Death Guard<BR>6. In The Center Of The Earth<BR>7. Time Of Virginity<BR>8. Battle Heart<BR>9. Northern Lights<BR>10. The Castaways<BR>11. Keepers Of Death<BR>12. Funeral March (instrumental)<BR>13. Воссияй Же, Огонь Погребальный!<BR><BR>10 декабря на сайте группы будет опубликован 15-минутный ТРЕЙЛЕР альбома на русском и аглийском языках, включающий в себя семплы всех песен, иллюстрации к каждой песне, информацию о смысле каждой песни и выдержки из текста.<BR><BR>Перед выходом альбома выйдет дебютный клип группы на песню Wings Of Your Heart.<BR><BR><BR><A HREF="http://cs306903.userapi.com/v306903887/85af/mz0jzdrHWv8.jpg" TARGET="_blank">http://cs306903.userapi.com/v306903887/85af/mz0jzdrHWv8.jpg</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Belf 26.12.2012 11:29:
Итак, дорогие Масдайцы, возрадуйтесь:<BR>ДЕБЮТНЫЙ АЛЬБОМ IMPERIAL AGE УЖЕ В ПРОДАЖЕ!<BR><BR>Imperial Music Russia представляет:<BR>Альбом Imperial Age - Turn The Sun Off! в продаже с 22-го декабря:<BR><BR>1. В интернет-магазине Imperial Age по адресу: <A HREF="http://www.imperial-age.com/index.php?id=58." TARGET="_blank">http://www.imperial-age.com/index.php?id=58.</A> <BR>(Доставка по Москве курьером а также почтой по России, СНГ и всему миру.)<BR><BR>2. В рок-магазинах Москвы: <BR>ЖEЛEЗНЫЙ МAPШ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club22157419" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22157419</A><BR>POК-БУНКEP - <A HREF="http://vkontakte.ru/club6541600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6541600</A><BR>POК-APCEНAЛ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club1176091" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1176091</A><BR>У ДЯДИ БOPИ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club7156258" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7156258</A><BR>ЗИГ-ЗAГ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club7717900" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7717900</A><BR>КУЛЬТУPA - <A HREF="http://vkontakte.ru/club2873199" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2873199</A><BR>а также НА ГОРБУШКЕ.<BR><BR>3. В рок-магазинах Санкт-Петербурга (с начала января 2013)<BR><BR>4. На iTunes, Spotify, Google Play, Nokia и Amazon mp3 по всему миру (с конца января 2013)<BR><BR>5. Оптовые партии можно также заказывать непосредственно у лейбла по адресу www.imperial-music.ru. Доставка по всему миру.<BR><BR>С января 2013 альбом также доступен в Японии в формате jewelcase.<BR>Ведутся переговоры с дистрибьюторами в Европе и США.<BR><BR>На территории России альбом выпускается лейблом Imperial Music Russia в формате 6-полосного дигипака с 24-страничным буклетом. Каждая песня имеет отдельную иллюстрацию. Общее время звучания более 60 минут.<BR><BR>Запись альбома прошла при участии известных в России и за ее пределами музыкантов: Олега Мишина (СATHARSIS), Владимира Решетникова (АРКОНА), Дмитрия Бельфа (STIGMATIC CHORUS), Андрея Ищенко (STIGMATIC CHORUS), Максима Казакова (WITCHCRAFT), Леонида Хацкевича (FIEND), Александра Минашкина (DEMONS OF GUILLOTINE) и Игоря Королёва (KIV RECORDS). Также в записи принял участие хор «Silver Voices» из Московской Государственной Консерватории под руководством Александры Сидоровой (РАРОГЪ), известный своей работой с культовой русской группой Аркона. Кроме того, в съемках видеоклипов приняли участие Денис Стрижаков (STIGMATIC CHORUS) и Мирон (ПУТЬ СОЛНЦА). <BR><BR>Запись, сведение и мастеринг первого альбома группы, который получил название «Turn The Sun Off!», длились без малого два с половиной и проходили на московской студии «Navahohut» под руководством культового звукорежиссёра Аркадия Навахо, который также выступил в роли продюсера вокала. Запись хора проходила на студии Gigant Record, известной по работе с группами МАСТЕР, АРИЯ и КИПЕЛОВ. <BR><BR>Над оформлением альбома и общего визуального ряда группы работал финский художник Jan Yrlund (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPERIA, IMPALED NAZARENE, TYR, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.). <BR><BR>ТРЕКЛИСТ:<BR><BR>1.	Turn The Sun Off!<BR>2.	Wings Of Your Heart<BR>3.	Anthem Of Valour<BR>4.	Hallow The Morning Sun<BR>5.	Death Guard<BR>6.	In The Center Of The Earth<BR>7.	Time Of Virginity<BR>8.	Battle Heart<BR>9.	Northern Lights<BR>10.	The Castaways<BR>11.	Keepers Of Death<BR>12.	Funeral March<BR>13.	Воссияй Же, Огонь Погребальный!<BR><BR>Подробности на сайте:<BR>www.imperial-age.com<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Lazar 20.01.2013 20:25:
"Лазарь, а ты не опасаешься конкуренции от серьезных братьево-славянских братков из Краснодара? Они же на Напалме выпустились"<BR><BR>я рад за успехи любых российских металл- групп. а то наша сцена за рубежом на более-менее профессиональном массовом уровне представлена пока одной только Арконой. <BR>Но, к сожалению, ребята на Напалме не издавались, австрияки скорее всего взяли на дистрибьюцию 10 дисков (на 99% у Степы). <BR><BR>Напалм сейчас, кстати, новый фольк металл подписывает весьма неохотно, из новых групп подписывает в основном  стоунер. После их потери Korpiklaani и TYR, Аркона и Alestorm наиболее активные представители и стиля на этом лейбле<BR><BR>"Они на Stygian из Верхней Пышмы выпустились, что не может не красить данный коллектив"<BR><BR>ну  лейбл вроде активный весьма. Лешак первый там издавался, Folkodia - Folkenearth и т.п.<BR><BR>"Естессно, сорри, забыл про АОРимператора Эгей!"<BR><BR>ну кстати ,как продукт, диск Императора весьма конкурентноспособный. качественно реализованный симфо-метал. Там, естественно,  хрен кого этим удивишь. К сожалению, все губит видео. Большинство иностранцев не понимающих российских реалий решат что это стеб и весь труд (кредит) коту под хвiст)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 18.04.2014 12:13:
что-то мы как-то забыли человека, а между делом<BR><BR>Группа: IMPERIAL AGE<BR>Жанр: Симфонический Металл<BR>Страна: Россия/Италия/Польша<BR>Спец.Гости: Daray Brzozowski (DIMMU BORGIR), Fabio Lione (RHAPSODY OF FIRE)<BR>Автор музыки, оркестровых аранжировок и текстов, продюсер: Аор<BR><BR>Вокал: Аор, Fabio Lione<BR>Клавишные: Corn<BR>Гитара: Сергей Мордашов<BR>Барабаны: Daray Brzozowski<BR>Бас: Дмитрий "Док" Пышечкин<BR>Хор: ансамбль Silver Voice, хоровые аранжировки - Александра Сидорова<BR>Запись: Домашняя студия Аора, Gigant Record (Москва), Moscowsound, Como Studio (Комо, Италия)<BR>Сведение и мастеринг: Сергей "Лазарь" (АРКОНА)<BR>Обложка: Jan Yrlund (MANOWAR, TYR, KORPIKLAANI и т.д.)<BR>Концепция обложки: Аор<BR><BR>Скачать mp3 (320 kbs) можно с официального сайта группы:<BR><A HREF="http://www.imperial-age.com/" TARGET="_blank">http://www.imperial-age.com/</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 17.12.2014 00:10:
Вопрос не в торге. Я вообще могу вас всех пустить бесплатно, 10 человек погоды не сделают (там будет не 30 рыл как в прошлый раз, а куда больше). Вопрос в другом. <BR><BR><B>Если вам не бесразличен русский метал и будущее нашей музыки вообще, подумайте вот о чем: А КТО, КРОМЕ МЕНЯ??<BR><BR>Да, у меня до хрена недостатков. Да, я выебист. Да, я очень высокого о себе мнения, о чем свидетельствует данный пост. Да, я по половине вопросов с вами не согласен. Да, я хуево пою и у меня неебическое количество пафоса. <BR><BR>Но назовите мне еще хоть одного другого человека в нашей тусовке, кто был бы способен прорвать границу и тысячный барьер и наконец создать на мировом рынке группу международного масштаба, ничем не хуже Найтвиша и Блайнд Гуардиана? Хоть одного назовите! Не только по музыкальному таланту (таких много), а по СОВОКУПНОСТИ факторов - по ОТНОШЕНИЮ к Делу. У кого хватит яиц поставить на кон все и положить на это свою жизнь??<BR><BR>Да, есть Аркона. Еще в 2006 году на этом форуме я один против всех (как обычно) доказывал, что русские группы МОГУТ выйти на мировую сцену. Тогда мне никто не верил и в меня кидались тухлыми яйцами и тыкали пальцем (как и сейчас). Но в итоге я оказался прав (как и всегда и во всем). Я дичайше уважаю Машу, а Лазарь вообще в последнее время стал моим другом и Учителем - он сделал для Imperial Age больше, чем кто-либо другой. Но Аркона не собирает более 1000 людей нигде. При всем уважении - это факт. И это не недостаток - это просто специфика стиля. Никто в пэгане не собирает сильно больше. Больше них только Amon Amarth, Eluveite и Korpiklaani, но и те - не шибко сильно. <BR><BR>Амбиции же Imperial Age на порядок выше. Наша задача - собирать не сотни, а тысячи человек по всему миру. Я верил в это 10 лет назад, я верю в это и сейчас, и мое намерение только окрепло, и я стал гораздо ближе к цели. В этом году мы были в миллиметре от контракта с Nuclear Blast и Napalm. Они слились в последний момент, и я подозреваю, что дело в вокале. Моими учителями стали Кристофер Йонссон и Лазарь, я поменял вокалиста, сделав то, в возможность чего никто из вас не мог бы поверить потому, что вы обо мне судите по Луркмору, который сами же и написали, и понятия не имеете о том, что у меня на самом деле в голове и на что я реально способен.<BR><BR>Саша поет лучше, чем Симона - послушайте кавера на Memory в исполнении обеих. Мои песни как минимум не хуже Янсеновских. Значит, при должном подходе мы можем собирать столько же, или больше. Но мои цели куда больше, Эпика - маленькая группа. Я хочу всего - и я готов за это драться и платить. Кто еще кроме меня здесь на это способен?? Пока я вижу только способность наматывать слюни на сопли и жаловаться на внешние условия. <BR><BR>Кто еще на нашей сцене может реализовать то, что реализую я? Кипелов, Луна и Слот не стремятся за границу. Им уютно дома. Ковалев вложил 5млн $ и не получил ничего, потому что забыл вложить в себя, а заодно и искренне стать металистом. Одна группа потратила 2 млн руб на то, чтобы побренчать акустику на разогреве у одной более известной группы в восточной Европе. Более неудачного вложения сложно себе вообразить. <BR><BR>Всем на все похуй. Для всех музыка - хобби. Никто не готов ИДТИ НА ЖЕРТВЫ ради реализации своей мечты, а те, кто готов, делают это недостаточно и криво. В итоге все только и спрашивают "А что мне за это будет?".<BR><BR>Покажите мне человека, который готов вкладывать ровно 90% своих денег в развитие своей группы на протяжении 3х лет, ограничивая себя во всем, и готов так делать неограниченно долго, до результата? Покажите мне человека, который готов задвинуть свою гордость в зад и уволить самого себя ради успеха всей группы. Покажите мне человека с такой же верой и с таким же драйвом, который не угас за 10 лет! ДА НЕТ ТАКИХ.</B><BR><BR>

### Международный метал проект TAIPAN

Сергей Мордашов 23.01.2015 15:00:
Taipan - новый, инновационный для России, международный метал-проект, выдержанный в лучших традициях стиля thrash metal, пропитанный влиянием таких групп как Sepultura, Anthrax, Megadeth и Pantera. С участием некоторых музыкантов проекта были записаны альбомы, навсегда вошедшие в золотой архив металлической музыки мира. Имя проекту дано в честь самой опасной змеи на планете.<BR><BR>Оформление и общий визуальный ряд проекта создал финский художник Jan Yrlund, известный по своим работам с такими коллективами как MANOWAR, KORPIKLAANI, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.<BR><BR>Музыка TAIPAN не оставит равнодушным ни одного поклонника классического метала: искрометные гитарные соло, головокружительные ударные партии и яркие, запоминающиеся мелодии. Лирическая часть базируется на освещении темных сторон человеческой души, конфронтации и социального напряжения в обществе.<BR><BR>В работе над дебютным полноформатным релизом проекта принял активное участие один из бывших музыкантов группы Megadeth. Подробная информация будет объявлена позже. <BR><BR>Пока же, с огромным удовольствием представляем вам первого участника проекта – встречайте, барабанщик Ministry, участник проекта Metal All Stars, обладатель номинации на премию Грэмми 2010 - Аарон Росси!<BR><BR>Еженедельно на официальных источниках проекта, расположенных по адресу:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/taipan_band" TARGET="_blank">http://vk.com/taipan_band</A><BR><BR>будут объявляться новые участники проекта. Также там можно принять участие в конкурсе «УГАДАЙ МУЗЫКАНТА» и выиграть дебютный альбом.<BR><BR>Следите за новостями!<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pqY0WO8drrg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pqY0WO8drrg</A>

### Скрипка и митал...

Гвоздев 18.02.2015 12:11:
Вот в MDB скрипка вполне гармонично звучит.<BR>В Korpiklaani тоже скрипка в тему (как и аккордеон).<BR>Скрипка своеобразный для восприятия инструмент.<BR>

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Dimas 30.03.2017 12:54:
эти все группы не по твоей части<BR>например, Soilwork (почти 21 век), Disarmonia Mundi, Amon Amarth (тоже почти 21 век), Finntroll, Korpiklaani, да полно их, не буду я тебе перечислять ибо твой ответ известен<BR>но хд тоже гавно, Сузуки, Мт, Хонда и Ямаха получше будут<BR>и водка - говно, пей сразу абсент, а мне ближе грузинские и абхазские вина

### Новинки 2017

Гвоздев 14.06.2017 14:20:
<B>Alestorm - No Grave But The Sea</B><BR>Ядреный и угарный фолк-метал, однако. Часть песен в духе Korpiklaani, другая часть (To The End of The World, Man The Pumps и Treasure Island, например) - в духе Turisas и Ensiferum. Только лирика о пиратах и морях, а не о пьянстве викингов. Ничего оригинального, исполнено на хорошем уровне, все эти дудки-волынки-баяны к месту. Альбом оставил положительные впечатления. Эти "пираты" звучат бодрее и живее ветеранов "пиратского метала" Running Wild.<BR><BR><B>Avatarium - Hurricanes And Halos</B><BR>Ммм, специфический ретро-саунд, думоватый рок-митол в духе 70-ых (мне почему-то Uriah Heep вспомнился) да с женским вокалом. Этот альбом мне понравился больше предыдущего.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Aor-Imperial 18.08.2017 18:00:
<DIV CLASS="quote">Тебе не кажется, что лейбл, о котором ты ведешь речь, в основном занимается тем что догребает к себе всё, что не успел загрести из групп родом из 80-х? С давно не ими раскрученным именами.</DIV><BR><BR>Значит, Therion, Amorphis, Children of Bodom, Nightwish, Cradle of Filth, Dimmu Borgir, Paradise Lost, In Flames и Korpiklaani родом из 80-х? Здорово! <BR>И ведь ты не станешь отрицать, что HammerFall, Therion и Dimmu Borgir выпестовал и раскрутил именно Бласт!<BR>Легенд, сделавших себе имя в восьмидесятые, на Бласте сейчас относительно немного в отношении общего числа подписанных групп, это Accept, Anthrax, Helloween, Slayer, Kreator, Destruction, Rage, Doro, Exodus, Sepultura и Blind Guardian! Капля в океане подписанных на Бласте коллективов!<BR><BR><A HREF="http://www.nuclearblast.de/en/label/music/bands/index.html" TARGET="_blank">http://www.nuclearblast.de/en/label/music/bands/index.html</A><BR> <BR><BR>И кто сказал, что новым работам легендарных метал-групп не нужен грамотный промоушн? И Бласт его обеспечивает! 

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Питер Грант фром Хевен 18.08.2017 22:02:
<DIV CLASS="quote">Значит, Therion, Amorphis, Children of Bodom, Nightwish, Cradle of Filth, Dimmu Borgir, Paradise Lost, In Flames и Korpiklaani родом из 80-х? Здорово!<BR>И ведь ты не станешь отрицать, что HammerFall, Therion и Dimmu Borgir выпестовал и раскрутил именно Бласт!</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Расскажи это Judas Priest, которые поднялись при помощи мейджора Columbia/CBS, Расскажи это Iron Maiden, которых выходила с малых ногтей EMI, расскажи это Blind Guardian, которых буквально выкормил грудью мейджор Virgin, расскажи это Megadeth, которые весь свой золотой период издавались на мейджоре Capitol, а последние два альбома Меги вышли на мейджоре Universal!</DIV><BR><BR>Спич был про то, кого лейблы поняли за последние 10 лет, - ты еще Элвиса Пресли вспомни. Павервольф - да, хотел про них тоже закинуть - на них как раз наши бойкие промотеры нагнали ценник раз в 10 выше изначального. По сути - это такая же поебень, как и Сабатон - новый минитренд на фоне скопытившегося (уже) старперского павера. Сюда же записать Civil War (не в плане продаж и сборов, а в плане стиля).<BR><BR>А Бласт выгребает старые ништяки подчистую, не гнушаясь мелочевкой типа Death Angel или Heathen. Megadeth еще каким-то раком там не очутился - может, старые контракты и замуты - хуй их знает. Napalm же хуярит по текущим молодежным трендам - симфо-бабо-метал и всё такое. Не удивлюсь, если за мазафаку примутся (тут и NB свои щупальца тянет - но как-то мимо). С тем же новым Суисайд Сайленс обгадились - вместо модного деткора хуйнули старперского ню-метала, который канает строго из Америцы (да и наши повзрослевшие говнари на новую тему уже не подсядут - будут ходить еще 20 лет на Корн, Лимп Бизкит и Папу Роач).

