# Deform



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая быстрая песня...

Volfgan Castorz 02.11.2000 00:11:
Slayer "Undisputed Attitude" - там убийственные скорости, S.O.D. "Speak Englidh Or Die" - чуть слабже, но вещи тоже настолько пулемётные, что сдохнуть можно. Мне ещё очень нравиться скорость песняры "Affected By Them" бывшей панк группы the Exploited c их в высшей степени затрешёванного опуса "Beat The Bastards". Napalm Death - "Scum"(без комментариев). Cradle Of Filth тоже иногда кочегарят... А вот Emperor вообще меня снесли к чёртовой бабушке своим "The Loss and Curse of Revererence" с чумового альбома "Anthems To The Welkin At Dusk". И на альбоме "XIX Aequilibrium" у Emperor скорости такие, что дух захватывает....<BR>А вообще, советую D.R.I.& Deformity.

### Русский прог

Martin 27.07.2001 13:08:
2 Evgeny Trefilov: на басу - Дима из старого Bestial Deform. <BR>Думай насчет Найтвиш

### Новинки за эти выходные

Meatgrinder 08.02.2002 23:53:
Ну не знаю, новинки это или нет, но я приобрел этот месяц следующие ЦД: <BR>1.The Berzerker - "The Berzerker" <BR>2.Cephalic Carnage - "Conforming to Abnormality" <BR>3.Anal Cunt - "Morbid Florist" <BR>4.Disgorge - "Forensick" <BR>5.Nasum - "Human 2.0" <BR>6.Hermaphrodit - "Fekal party" + demo 1993 <BR>7.Carcass - "Symphonies of Sickness" <BR>8.Brutal Truth - "Extreme Conditions Demand Extreme Responses" <BR>И так обо всем по порядку: <BR>1.The Berzerker как и ожидалось привел меня в полный и неописуемый восторг..Это один из лучших альбомов, которые я когда либо слушал.На мой взгляд, этот ЦД относится к такому типу альбомов, которые должен прослушать любой любитель тяж-мета, наряду с Napalm Death - "Scum", Carcass - "Symphonies of Sickness" и т.д. Это абсолютный угар.Единственное , что не хватает, так это тяжести.Лично мне показалось, что этот альбом может понравиться любому любителю техно-транс и тд музыки, так как на нем присутствуют ударные как в техно-хардкоре, и некоторые спецефические звуки тоже создают впечатление о том, что народ из этой группы разбирается в подобной музыке..Две последние песни кстати представляют из себя структурированный техно-шум.Но, чем больше слушаешь эти композиции, тем больше поражаешься их гармоничности: на первый взгляд кажется, что они не имеют вообще никакой структуры, но при дальнейшем прослушивании оказывается, что она присутствует и тогда проникаешься невольным уважением к мастерству музыкантов, <BR>сумевших так завуалировать идею песни.Особенно мне понравились следующие композиции: <BR>Forever - Это вообще почти танцевальная песня.Дико прикольно.Вот в таком стиле ( по настроению ) хотел бы я играть.. <BR>Burnt - там в середине такооой момент есть, что меня аж затрясло, когда я его услыхал..писец <BR>Deform - абсолютно угарная песня..Основной мотив рулит.. <BR>Cannibsl Rights - на митал гимн каннибализму..Не поддаётся словесному описанию <BR>February - возникает чувство, что там используется скрипка или какой -то другой струннай инструмент <BR>95 и Ode to Nash - ну это две нойзовые композиции, про которые я уже говорил.. <BR>2.Cephalic Carnage - это абсолютно шизанутий грайнд..Они называют его гидро-грайнд, что в общем-то верно, так как иногда возникает ощущение , что звуки доносятся откуда-то из под воды..Часть песен предваряется всяческими интросами. Нет, не из фильмов ужаса, а из реальной жизни: кто-то звонит по телефону, телефон звонит, кто-то поднимает трубку, и на него обрушивается поток грайнда..Иногда встречаются акустические вставки..В целом создаётся впечатление, что музыка представляет собой мысли, а скорее чувства человека, который испытывает галлюцинации..Наример, когда я болею ангиной у меня в голове проносятся подобные звуки..Правда последний раз я болел ангиной в 9 лет, но до сих пор помню ощущение того, что со мной нервно разговаривают, что все на меня кричат, а потом раздаётся какой-то грохот, кто-то что-то шепчет, возникает знакомая мелодия и т.д.. Кому охота почувствовать подобные ощущения, тот просто должен послушать этот альбом..Чем то он напоминает творчество раннего Пинк Флойда ещё с Сидом Барретом..Похожесть заключается во многих моментах, когда звучит много голосов одновременно, создавая впечатление полуненормального состояния..Ну я люблю ранний Пинк Флойд, а здесь присутствует ещё и тяжесть, так что этот альбом войдет в 5 моих любимых альбомов, это уж точно..Единственный недостаток этого альбома, это то, что у него маленькая длительность - всего ~ 27 минут..Особенно советую заценить песню Ыкстрим оф Паранойа..Это просто писец..  <BR> 

### Геноцид металистов в Питере

pafos 26.04.2002 11:27:
Скромный Martin не упомянул свой Stalwart :) А зря, я у Дохова слушал, очень понравилось...<BR><BR>А Bestial Deform живы, кстати?

### Геноцид металистов в Питере

Martin 26.04.2002 14:23:
2 pafos: Bestial Deform возродились пару лет назад - Кирилл (вокалист/гитарист) собрал совершенно новый состав, играют с драм-машиной.<BR><BR>Бывший барабанщик BD Линд вместе с Лерманом из Great Sorrow возродили невесть когда существовавшую команду "10 тонн", а бывший второй гитарист Bestial Deform играет сейчас на басу у нас в Stalwart'е

### Геноцид металистов в Питере

promoter 29.04.2002 16:17:
Да, я совсем не хотел сказать, что мои ассоциации по части Питера связаны только с Кино, Алисой и т.п. Это если говорить именно о русском роке. Питер же тяжелороковый для меня - это прежде всего Great Sorrow, Bestial Deform, Awesome, где-то конечно Фронт, но ранний, до его экспериментов, то есть времён их триумфа на фестивале Металлопластика в Свердловске. Great Sorrow, кстати, много шуму наделали за рубежом с выходом их первого винила, сейчас это коллекционная редкость, хотя и сыроват альбомчик. Но потенциал группы отметили многие, ведь вышел он почти в то же время, что и первые альбомы Paradise Lost и My Dying Bride и стал одним из первых думовых альбомов

### САМОЕ ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ И ПОРОЧНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ КАКОЕ ДЕЛАЛИ ВАМ

Mustik-ka812 20.08.2002 13:07:
перевезти героин через финскую границу в пакете из-под сока (были некоторые раздумья, но потом инстинкт самосохранения своей шкуры взял свое)<BR>поработать моделью для рекламы bm продукции (не то чтобы я отказалась, но в итоге все-таки не состоялось)<BR>самое гнусное - организовать в лице себя же стрип-шоу для питерской группы (хз существует ли она еще) Bestial Deform - об этой затее знали все, но естественно она не была воплощена в жЫзнь.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Steel 25.11.2002 15:18:
2КМС: действительно, когда же ты все прослушать успеваешь?<BR>2Jacob: а где добыл Дикинсона, коль не секрет?<BR>2Makс: такой же вопрос про Iron Maiden<BR><BR>Мои новинки/старинки:<BR>SKYCLAD 'Folkemon'<BR>Очень убедительная работа. Думаю, один из лучших их альбомов. Маст хэв для любителей, хотя, думаю, у любителей это и так уже есть.. :)<BR>EMPEROR 'In the nightside eclipse' + 'Prometheus'. Для коллекции купил... пусть на полке лежат, иногда послушаю...<BR>EXODUS 'Pleasures of flesh'<BR>Классический америкосовский трэшак. Фсем любителям 80-х! <BR>MY DYING BRIDE 'The voice of the wretched'.<BR>Отличный концерт! Хороши и подборка песен и атмосфера! Звучание тоже вполне на уровне, в общем, всем майдаинговцам, думаю, стоит обзавестись...<BR>HATE ETERNAL 'Conquering the throne'. <BR>Убедительный брутал-дет. <BR>DEFORMITY 'Superior'<BR>Чуть менее убедительный брутал-дет.<BR>OBSCENITY 'Cold blooded murder'<BR>См. предыдущую "рецензию" :)<BR>HEAVEN'S GATE 'Hell for sale!'<BR>Странно... мне показалось, что 'In control' был гораздо лучше... пока что-то не особо он меня порадовал...<BR>MARDER MORTEM 'Deadlands'<BR>Огромное спасибо Слэшу за рекомендацию! Лучшая покупка не только в этот раз, но, быть может, и за много месяцев! Отличнейшая музыка (стилистика которой принципиально неопределяема - есть элементы дума, прогрессива, индастриала, готики, прибавьте к этому женский вокал и мелодии, напоминающие Guano apes)... Главное в этом релизе - атмосфера... Настроение абсолютно небанальное, записано все качественно, в общем, для меня - открытие этого года! 10/10

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Kai Mathias Stalhammar 18.12.2002 18:04:
Чё-та, блиа, действительно павера многовато...<BR><BR>Разбавлю нахуйъ. Ибо нехуйъ.<BR><BR>Deformity "Superior". <BR>Бельгийская дэтовая команда. Какой это по счёту альбом - неизвестно, но если дебютник, то ребята явно молодцы. Да и если не дебютник - тоже молодцы. Поначалу я ожидал услышать традиционный европейский дэт (хули, диск-то на Displeased вышел), однако дэт ентот на поверку вышел хоть и европейским, но уж никак не традиционным. Вкратце "Superior" можно описать как среднескоростное рубилово в духе Apophis (не путать с Amorphis!), но со множеством СВОИХ фишек. Иногда даже встречается чистоголосье, но пугаться не стоит - это никакой не СМДМ, а самый настоящий брутал-дэт. На шедевр, конечно, не тянет, а вот на твердую четвёрку - вполне. <BR><BR>Bunuh "The Torso Killer". Охерительно оформленный digipack... откуда бы вы думали? Из Сингапура. Да ещё и самиздат... Откуда у людей только деньги берутся? :-)<BR>По музыке - дэт/грайнд. Как ни странно - достаточно разноплановый, а потому не скучный (в смысле, это не агрессия ради агрессии). 5/6<BR><BR>Devolved "Technologies". Нравятся ли мне Fear Factory? Нет. И никогда не нравились. Однако, если бы у них в активе был хотя бы один альбом вроде "Technologies", всё могло бы быть по-другому. Что собой представляют Devolved, я думаю, вы уже поняли... Мрачный дэт, нашпигованный индустриальными фишками, но остающийся в первую очередь именно дэтом. 6/6<BR><BR>ATROCIOUS DEVOURED "Golden Jail".<BR>Опять дэт/грайнд. Французский. Дерьмо полное. 1/6<BR><BR>Conspiracy "Promo 2002". Гхм... в Италии, оказывается, не только макароны с италопавером делают... Дэтовые команды там тоже встречаются. Причём, весьма приличные. Как, например, Conspiracy, играющие дэт на пересечении Opressor и Hatred. Приятственно. 4,5/6<BR><BR>Об остальных новинках - в следующем топике. ;-)<BR><BR><BR>

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 16:43:
Для начала повторю свои же постинги из прошлого топика о новинках (ибо на них топик и сдох):<BR><BR>Kai Mathias Stalhammar: (18.12.2002 18:04)<BR>Чё-та, блиа, действительно павера многовато... <BR><BR>Разбавлю нахуйъ. Ибо нехуйъ. <BR><BR>Deformity "Superior". <BR>Бельгийская дэтовая команда. Какой это по счёту альбом - неизвестно, но если дебютник, то ребята явно молодцы. Да и если не дебютник - тоже молодцы. Поначалу я ожидал услышать традиционный европейский дэт (хули, диск-то на Displeased вышел), однако дэт ентот на поверку вышел хоть и европейским, но уж никак не традиционным. Вкратце "Superior" можно описать как среднескоростное рубилово в духе Apophis (не путать с Amorphis!), но со множеством СВОИХ фишек. Иногда даже встречается чистоголосье, но пугаться не стоит - это никакой не СМДМ, а самый настоящий брутал-дэт. На шедевр, конечно, не тянет, а вот на твердую четвёрку - вполне. <BR><BR>Bunuh "The Torso Killer". Охерительно оформленный digipack... откуда бы вы думали? Из Сингапура. Да ещё и самиздат... Откуда у людей только деньги берутся? :-) <BR>По музыке - дэт/грайнд. Как ни странно - достаточно разноплановый, а потому не скучный (в смысле, это не агрессия ради агрессии). 5/6 <BR><BR>Devolved "Technologies". Нравятся ли мне Fear Factory? Нет. И никогда не нравились. Однако, если бы у них в активе был хотя бы один альбом вроде "Technologies", всё могло бы быть по-другому. Что собой представляют Devolved, я думаю, вы уже поняли... Мрачный дэт, нашпигованный индустриальными фишками, но остающийся в первую очередь именно дэтом. 6/6 <BR><BR>ATROCIOUS DEVOURED "Golden Jail". <BR>Опять дэт/грайнд. Французский. Дерьмо полное. 1/6 <BR><BR>Conspiracy "Promo 2002". Гхм... в Италии, оказывается, не только макароны с италопавером делают... Дэтовые команды там тоже встречаются. Причём, весьма приличные. Как, например, Conspiracy, играющие дэт на пересечении Opressor и Hatred. Приятственно. 4,5/6 <BR><BR>Об остальных новинках - в следующем топике. ;-) <BR><BR>Kai Mathias Stalhammar: (18.12.2002 23:26) <BR>Да, вот ещё Cockandballtorture - Sadochismo... Отличная штука................................. <BR><BR>Now playing: Cockandballtorture - Sadochismo  

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.06.2003 09:54:
Да, кстати, Вортексы на следующий день будут еще и в орландине играть... Так что, енсли кто вдруг не попадает на "шторм"...  <BR><BR>28 июня 2003 <BR>Metal Fest <BR>Концерт состоится 28 июня 2003 года в клубе "Орландина" (Санкт-Петербург). Начало в 19.00. <BR>Очередной фестиваль на всю ночь. <BR>В программе выступления групп: <BR>NOMANS LAND <BR>WOLFSANGEL <BR>BESTIAL DEFORM <BR>ANTISACRUM <BR>BEAUTIFUL SUICIDE <BR>MISAIC OF SOUL <BR>FULL DECAY (Мурманск) <BR>EMPIRE OF CRIMES (Выборг) <BR>ЛИНИЯ СОЛИДУСА <BR>ЗОВ  <BR> <BR>Стоимость билетов - 150 руб. <BR>Билеты со скидкой можно приобрести в магазинах Караван и Рок-подвал. 

### Вопрос о брутал-дэте

Steel 15.07.2003 18:56:
вчера слушал Deformity и Hate eternal. Сегодня еще Obscenity буду слушать. Неделя брутал-дета получается...

### Вопрос о брутал-дэте

мясоголовый 22.07.2003 05:31:
Deformity - кал...

### Лоси, а што с ногинками?

BigD 19.09.2003 17:43:
Deformity -Superior-<BR>Бельгийский дэт. Хороший альбом, хотя и не шедевр. Давно не встречал вступлений на акустической гитаре в дэте. Соло тоже в старом стиле- довольно мелодичные запилы. А от работа барабанщика уже вполне современная. В общем, смесь олд-скул дэта с модерновым.

### Лоси, а што с ногинками?

Steel 19.09.2003 18:28:
Мне тоже Deformity понравился, БикД.<BR>бля, Ихти, где взял Импетиго? :аливе:

### Лоси, а што с ногинками?

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2003 18:35:
Deformity хорошая команда, блиа. Вроде бы ничего особенного и/или выдающегося, но цепляет ведь, сука.

### Концерт Pungent Stench в Москве

Barghest 01.10.2003 05:31:
Что не порадовало: <BR>- наличие 3 говеных пионерских групп: ясельный шведо-дэт/симфо-блэк в лице Arcane Grane... Материал банален и малоинтересен - простая окрошка... такого материала навалом, всё кем-то было уже когда-то сыграно... Единственного человека, который умеет играть - дефку с клавишами - поставили , как гордость отряда, на переднем плане, но играть толком не дали... Очкасто-волосатый ботан пытался играть какие-то "соло" на расстроенной гитаре и просил сделать его погромче... В общем грустно..<BR>- Hatestorm: эти пионеры играли тру-блэк, сильно отдающий Mayhem... Судя по всему, этой же группой все и ограничивается... Вокалист явно кривлялся, изображая покойного ныне Deadа, да и кавер был не зря... Музыка мало оригинальна, хотя на оригиналность вроде группа и не претендует.. Барабанщик у них правда ничего шлёпает - более менее интересно.<BR>- Morgues Child: прикольный грайнд. Опять-таки сильный друммер.. Несерьезный подход к выступлению, пожалуй в данном случае плюс.. Музыка интересна только любителям бласт-битов и низкого бульканья, а-ля напалмы 1988-го года...<BR>- Merlin: давно их слушаю, но видел их первый раз: произвели двоякое впечатление, экстремально говёный звук и малое количество сыгранных песен - конечно большой минус.... А вот насмешила крайняя низкорослость и "домашнесть" всех, окромя друммера - этакие гномики пузатенькие 2 дядечки и тётя среднего возраста:)))) Г-жа Абаза хотя и громко рычала и делала страшное лицо, но как-то оно не пугает, а почему-то наоборот.... Может оно и к лучшему. <BR><BR>Теперь о Самих! Концерт был великолепным!!!!! И звук был не самый плохой, ни в какое сравнение с Mayhem, к примеру. Все песни узнаваемы и легкослушабельны. Дядечки зажигали по полной:рясах начали играть, затем оголились до трусов (а кто помнит басист щеголял и пятой точкой а-ля Оззи), стебались, показывая языки, и изображая пидоров. Ширенк блистал своими познаниями в русском в виде фраз "Пиздец Москва" или объявив песню "Shrunken and Mummified Сука". В общем отвественно подошли к концерту, сделав обещание а-ля Карлсон, который улетел, но обещал вернуться. <BR><BR>Set list:<BR>1. Viva il Vaticano<BR>2. Sputter Supper<BR>3. Shrunken and Mummified Bitch<BR>4. True Life<BR>5. For God Your Soul... For Me Your Flesh <BR>6. Blood, Pus and Gastric Juice<BR>7. Extreme Deformity<BR>8. Viva la Muerte (featuring Maria Abaza)<BR>9. Bonesawer<BR>10. Klyster Boogie<BR><BR>Encore:<BR>11. The Four “F” Club<BR>12. La Bamba<BR>13. Molecular Disembowelment<BR><BR>Анкор, конечно, был весьма незаурядным! Хотя в основной части выступления музыканты попытались тоже поэкспериментировать, пригласив г-жу Абазу на вокал в песенке "Viva la Muerte", но я бы не сказал, что идея воплотилась удачно, дама, имхо, была малёк неадекватна: опаздывала с текстом, да и язык походу заплетался. А последующая попытка по окончании песни усерно засунуть микрофон вверх тормашками в держатель и ступор, приключившийся потом, говорят видимо, о том, что выпитое до начала концерта, начало-таки действовать...<BR><BR>Что касается анкора, безусловно хит - это кавер на песенку Los Lobos "La Bamba"!!! Просто убойно!!! Остальные 2 трэка, тоже весьма нечастые гости в сэт-листе - кавер The Meteors и древний трэк с сингла "Extreme Deformity"<BR><BR>PS Жаль народу пришло мало - вряд ли набралось и 150 чел, но что поделать: день не самый удачный - середина рабочей недели... Да и закончилось мероприятие в 00.45 (!) - технические задержки, бля

### пунк+митал

Pussy Berzerker 04.01.2004 11:11:
2 vovantor: а пачиму в дэт-грайнде хардкоровые выкрики и панковские (то бишь мошевые хардкоровые моменты) моменты слух<BR>режут????? наоборот, это, на мой взгляд, украшает дэт!!! или ты любитель тупизма типа Иммолатион и Инкантатион :-) ??? послушай последний Social Deformity из Перми - вот это нахуй, современный дэт-грайнд !!! (с хардкоровыми выкриками и панковскими моментами :-) ) ...<BR>p.s - кстати, брутал дэт и дэт-грайнд разные вещи, don't you mind it ? 

### пунк+митал

Vovan 04.01.2004 15:01:
'кстати, брутал дэт и дэт-грайнд разные вещи, don't you mind it ? '<BR><BR>Как раз это я и понимаю. И насчет того, что я "любитель тупизма типа Иммолатион и Инкантатион" - ну тут в общем то угадал. Просто я начинал с такой музыки ( ну не совсем с такой) Да и вообще, какую музыку слушать - дело вкуса. Меня к примеру очень не порадовал бельгийский Deformity (хотя это и brutal death) с большим количеством вставок чистого вокала. Но к примеру чешская грайндовая группа Pigsty, которая в которой изобилие именно хардкорового вокала - очень даже ничего. Особено их вещичка понравилась - "Who will fuck your fat ass?" Я это про то, что не в каждой детовой или в дет-грайндовой группе разные приемы бываю удачны

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Поповоду разогрева перед VADER

Martin 20.04.2004 11:19:
Ну, вот и отгремел Вадер в Питере.<BR><BR>Кстати, должен отметить, все 3 разогревающие группы (Merlin, Morrah, Bestial Deform) сыграли отлично.<BR><BR>Теперь видел живьем и Merlin и Mortem и могу сказать, что это команды примерно одного уровня, но мне Мерлин несколько больше понравился - у Мортема слишком уж сильно влияние старого СС

### Поповоду разогрева перед VADER

promoter 22.04.2004 15:59:
Питер особо не имелся ввиду, Morrah и Bestial Deform в общем-то известные банды, последние так вообще одни из первых дэтховых групп в совке.<BR>Но вот почему-то предпочли питерцы Merlin Overlost-y.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Pussy Berzerker 23.05.2004 20:02:
Dying Fetus, Skinless, Waco Jesus, Malignancy, Deep Red, Fleshgrind, Vomit Remnants, Maledictive Pigs, Suffocation, Internal Bleeding, Christ Denied, Deadbodieseverywhere, Inside Conflict, Retaliation + наши Social Deformity (команда реально западного уровня).<BR>p.s - половина перечисленных команд, конечно, не читый death, а больше death/grind, но всё же :-)

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Metalian 06.07.2004 00:57:
2 Den Дэн:<BR>Имеются на обмен<BR>Aendria "Jadis…" (Deadsun)<BR>Darth "Buttfucked By Destiny" (Crude)<BR>Hate "Anagramas" (Virus)<BR>Hate "Republica De Odio" (Virus)<BR>Ironsword "Ironsword" (The Miskatonic Foundation)<BR>Lex Talionis "Inhuman Violence" (Deadsun)<BR>Parricide / Patologicum / Deformed "Cut Your Head Before They Do" [3 way split] (Sound Of Decay / Crude / Surgical Diathesis)<BR>Patologicum "Hecatomb Of Aberration" (Crude)<BR>Ritual Steel "A Hell Of A Knight" (The Miskatonic Foundation)<BR>Suffer H "Code 187" (Wizard)<BR>The Lord Weird Slough Feg "The Lord Weird Slough Feg" (The Miskatonic Foundation)<BR><BR>Надо что?<BR><BR>2 Not Like Most:<BR>Ответь plz на мыло, что я в на той неделе писал. Или такой обмен не интересует?

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### Take My Hate - трэклист

MIGHTY GRIFFIN 23.11.2004 12:54:
1.	God wants me to pray<BR>2.	Fire madness<BR>3.	In dust we trust<BR>4.	Can take this<BR>5.	Deformed<BR>6.	None<BR>7.	Safe from you<BR>8.	Me not mine (remixed by Dumdum)<BR>9.	Feel like hate (full version)<BR>10.	Down with tha king<BR>11.	In dust we trust (RQ edit)<BR>12.	Solitude (M.L.A. version)

### Take My Hate - трэклист

MIGHTY GRIFFIN 23.11.2004 15:04:
Пр@ебал одну песню.<BR>Вот правильный трэклист.<BR><BR>1. God wants me to pray<BR>2. Fire madness<BR>3. In dust we trust<BR>4. Can take this<BR>5. Deformed<BR>6. None<BR>7. Safe from you<BR>8. Me not mine (remixed by Dumdum)<BR>9. Feel like hate (full version)<BR>10. Davidian/Attitude (by Machine Head/Sepultura)<BR>11. Down with tha king<BR>12. In dust we trust (RQ edit)<BR>13. Solitude (M.L.A. version)

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Antoni Gutslasher 25.01.2005 13:27:
Rape In Morgue<BR><BR>Rusty door opens<BR>Smell of death over me<BR>Bodies are frozen<BR>Silence in mortuary<BR><BR>I'm taking girl's body<BR>Her face eaten by the rats<BR>Taking the lighter<BR>Defreezeng her crotch and legs<BR><BR>Spreaded wide legs<BR>Cold sticky cunt<BR>Take off my pants and<BR>Obsessfully rape in morgue<BR><BR>Taking my prick<BR>It quickly gets up<BR>I'm stabbing it in cold flesh of defreesed and slimy cunt<BR><BR>Raping the dead<BR>Nicely to me<BR>The dead girl is the prove of my mad sexuality<BR><BR>I grabbed her breast<BR>Her skin is torn<BR>Her open mouth is showing me a colony of worms<BR><BR>Tearing apart<BR>Her moveless face<BR>Blood slowly covering her funeral lace<BR><BR>I take the knife<BR>Slice her chest<BR>A sudden reek<BR>Came from the wound<BR><BR>Taking her guts <BR>In my hands<BR>Brutal ripping<BR>While fucking the corpse<BR><BR>I roar<BR>I cry<BR>I cumming in her cunt<BR><BR>I lick<BR>Her blood<BR>That's coming from the wounds<BR><BR>Deform<BR>Her flesh<BR>I'm merciless fuck the corpse<BR><BR>Her cunt<BR>Her ass<BR>Is full of sperm and worms<BR><BR>Pool of blood<BR>On the floor<BR>Air is filled<BR>With rotten odour<BR><BR>I'm stopping my sex<BR>I'm taking the corpse<BR>Putting in fridge<BR>Then leaving the morgue

### 26 февраля Р-клуб Презентация новой пластинки гр. БИОПСИХОЗ “ПЕРИОД С”

Dohtur 21.02.2005 14:01:
26/02/2005 Р-клуб 17:00<BR>ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОЙ ПЛАСТИНКИ БИОПСИХОЗ “ПЕРИОД С”<BR><BR>Ш3хкод<BR>Dig it all<BR>c file <BR>Deform<BR>Kommanda ГУ<BR>IIIVAX<BR>About knife (питер)<BR>Биопсихоз<BR><BR>вход 200 р.

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:32:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>брутальное открытие купального сезона</B><BR><BR>9 апреля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B><SUP><I> (бескомпромиссный crossover) </I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal) </I></SUP><BR><B>FRAGILE NOVA</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP>  <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Их выступления запоминаются энергией и располагают слушателя нескрываемой экспрессией. Прозвучат вещи разных периодов творчества в классической black-death’овой аранжировке, без саксофона, как это было на предыдущих концертах. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>...<BR><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP> <A HREF="http://seducersembrace.ru" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru</A> <BR>Группа развивает лучшие стороны небезызвестного и популярного направления, так называемого «шведского мелодичного дет-метал». Сплав весьма жёсткой и скоростной мелодики при явной лиричности музыки приведёт в восторг даже самых взыскательных слушателей.<BR><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP> <A HREF="http://bestialdeform.ru" TARGET="_blank">http://bestialdeform.ru</A> <BR>Ценители мясного дэт-метал старой школы в духе <B>Morbid Angel</B> будут приятно удивлены и оценят питерских гостей. История группы начинается в конце 1990, команда активно выступала в клубах С.-Петербурга, затем были гастроли по Украине и Беларуси, концерты в Москве и Смоленске. За всё время записано несколько демо - <I>«Worship to madness»</I> 92, <I>«Malebranche»</I> 93, <I>«Together We’ll Destroy the World»</I> 94, мини <I>«The Mystic»</I> 94; альбомы - <I>«Bellum Contra Omnes»</I> 96 (RAE Music), <I>«The Second Coming»</I> 2004. Создавая многоголосие мистики в музыке, формируя конфликтность между тонами и подвижными горизонталями мелодических ломаных линий, фазы приходят в движения, сочетающие единство напряжения и агрессии, скорости ураганов, жестокость хлыста, бьющего по телу с деформирующей силой, превращающиеся в величественный трагический шаг надвигающегося конца. <I>Ave Satanas. Stop the Christianity. </I><BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR>Таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое.

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Максим - LOGIN! 07.04.2005 02:07:
Лично меня больше всего интересует <B>питерская</B> виа <B>BESTIAL DEFORM</B> нечасто выступающая в Москве.<BR>Ещё седусеров посмотерть нада после большого перерыва их не видел. До кучи интересно новое имя FRAGILE NOVA, а так же угар от отцов подмосковного замогильного прогресив треша КРЕСТ!

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Lazar 10.04.2005 02:29:
Bestal Deform жыр

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Antoni Gutslasher 14.04.2005 01:25:
По моему практически весь СМДМ это музыка Европы с тяжёлым звуком и злым вокалом.<BR><BR>Ладно, это всё оффтоп.<BR><BR>Насчёт концерта.<BR>Очень жаль что к началу подошло так мало человек, а зря. Группа МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ отожгла весьма здорово, мне дико понравилось. Навороченно, технично, и главное, красиво. Только непонятен прикид вокалиста и гитариста, которые выступали почему то в пиджаках.<BR>Питерцы Bestial Deform оказались, как я и предполагал, офигенной группой. Всё слушается на одном дыхании. Музыка злющая, профессионализм неоспооримый. Надо их почаще возить. Но вот звукач Рома явно налажал со звуком. Жаль кстсти что с ними не было сессионной клавишницы, а то бы всё было гораздо круче.<BR>Седьюсеры пнравились, правда я не всё успел посмотреть. Новые песни оказались гораздо брутальнее и мощнее старых, с Синносенс.<BR><BR>Ну в общем клёвый концерт, жаль только что народу мало пришло.

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:14:
Multum in Parvo "Rafal ""Tymothy"" Maciorowski" ul.Tysiaclecia 25d/14   19-101 Monki            Poland  <BR>Born to die 'zine       Mariush Skowronski      Ul. 11 Listopada 68/3   21-200 Parczew          <BR>Masterful magazine      Andrzej Papiez  ul. Czartoryskich 23/2  24-100 Pulawy           Poland  <BR>Mighty          Valhojs ALLE 76 B 2 TV  2610 Rodovre            Denmark                 Нет<BR>Possesed Mag    "Michael""Mr.Deichkot""Eden"    Althusiusstr.92 26723 Emden             Germany <BR>Tears Of Decay  Michael Eden    Godfried - Bueren - Str. 6      26723 Emden,            Germany <BR>ANCIENT CEREMONIES              Apartado 60334; 2701-904 Amadora;               Portugal        <BR>Butcherian Vibe mags    MAX Butcher     N.Pasica 8/73   34000 Kragujevac                Yugoslavia      <BR>Black Light Magazine            PO Box 5069     35080 Las Palmas GC             Spain                   <BR>Twilight Magazine       Thorsten Zwingelberg    Lange Geismar str. 72   37073 Gottingen         Germany <BR>Thorns magazine Vanessa Vissers Eikenbeekstraat 11      3740 Eigenbilzen                Belgia<BR>Franang Zine            212 Impasse Paul Fort   38920 Crolles,          France  <BR>TWILIGHT OPERA  MARCHETTI DORI CLAUDIO  VIA MONZONE 24  41026 PAVULLO (MO)      Italy                <BR>TRIPALIUM       Roel Mores      081 Paradahan 1, Tanza  4108 Cavite             Philippines     <BR>Master of Brutality     Ewald Provoost  Dorpsstraat 9   4373 AC Biggekerke      Holland                 <BR>Musketeer of de@th      Emillio Verschueren     Geslechtendijk 39       4564 BN St. Jansteen            <BR>Vampire Magazine        Ricardo Mouwen  Kapittelhof 34  4841GX  Prinssenbeek    Holland <BR>Liquid of Life  Olivier  Meschine       3 Rue Des 3 Maillets    49730 Varennes Sur Loire,   France  <BR>Unholy Terror   Hacker  Grosser Buchel 6        53619 Rheinbreitbach            Deutschland                     <BR>BRUTALISM       Twan Sibon      Markiezaatpad 5 5628 BR Eindhoven               <BR>Rotting Deformity       Pascal Heefer   P.O Box 62      5700 AB Helmond Holland                 <BR>DOUAI      FRANCE  <BR>Mephisto        Tomasz Kruszynski       ul. F. Znanieckiego 12k/121     60 682 Poznan           Poland  <BR>Dark Wave               13 Rue d'arromanches    62000 Arras             France                  <BR>IN EXTREMIS c/o Jean PAZOLA 622 RES. PONCHELET      62110 HENIN-BEAUMONT      FRANCE  <BR>AgoniA  Filip Jesion    P.O.BOX 273     64-920 Pila             Poland  <BR>Putrefaction            Finningevagen 72d       645 42 Strangnas                Sverige                 <BR>DEFTONE Chefredaktion   Guerickestr. 98 66123 Saarbrucken               Germany                 <BR>VIOLENT SOLUTIONS  Gregory Godin - VS Team 15b rue du General Leclerc      67610 LA WANTZENAU   FRANCE                  <BR>Snakepit        Heinz Konsett   Mutterstr. 19   6800 Feldkirch          Austria                 <BR>RAW ART MAGAZINE        DANIELE BADURSI Via Camerino 1, 75020 MARCONIA (MT)             ITALY   <BR>Prostata                Box 97  7551 Hommelvik          Norway                  <BR>Katopetio       Zdenek Simecek  PO Box 53       77111 Olomovc           Czech Republic                  <BR>ANCIENT SPIRIT" 77656 Offenburg         Germany <BR>PANZERFAUST zine        Marcin Olczak   Wyszynskiego 1 / 35     86 - 105 Swiecie 5              Poland   <BR>

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### Летнии открытые фестивали или куда податься...

Light 01.06.2005 10:46:
Open Air Metal Fest METAL CROWD 2005<BR>16 ИЮЛЯ 2005  Речица (БЕЛАРУСЬ)<BR><BR>APOCRYPHAL Речица-Беларусь<BR>GRENOUER Санкт Петербург-Россия<BR>ACRIMONIA Варшава-Польша<BR>PRIMITIVE ANGEL GOSPODEN Санданск-Болгария<BR>LITTLE DEAD BERTHA Воронеж-Россия<BR>KAMAEDZITCA Минск-Беларусь<BR>BESTIAL DEFORM Санкт Петербург-Россия<BR>DIALECTIC SOUL Речица-Беларусь<BR>Al’ VIRIUS Ярославль-Россия<BR>FAITHLESS MIND Бобруйск-Беларусь<BR>BURDEN EXCESS Усть-Илимск-Россия<BR>SINFUL Москва-Россия<BR>AMBRAZURA Екатеренбург-Россия<BR>DATURA Мариуполь-Украина<BR>ASGUARD Могилев-Беларусь<BR>

### МАСТЕР КИЛЛЕР отмочит мажорный номер ;-)

Максим - LOGIN! 16.12.2005 16:50:
<B>Deform</B><BR><A HREF="http://www.deformator.ru/?/deform/mission" TARGET="_blank">http://www.deformator.ru/?/deform/mission</A><BR><A HREF="http://www.deformator.ru/?/music" TARGET="_blank">http://www.deformator.ru/?/music</A><BR><BR><B>Wahdafunkz!?</B><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/wahdafunkz/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/wahdafunkz/</A><BR><BR><B>Трепанга</B><BR><A HREF="http://www.vashdosug.ru/article_page/4006/" TARGET="_blank">http://www.vashdosug.ru/article_page/4006/</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:53:
26 МАЯ - Клуб “ИКРА”<BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала -А1 - PRESENTS :<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>AVULSED (Brutal Death) Испания в рамках тура “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Brutal Death) Москва<BR>SUFFERATORY (Brutal Death ) Казань<BR>ВЛАДИМЕР ЭПИФАНЦЕВ (Dark Noise ) Москва<BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Адрес:метро "Курская" Улица Казакова, 8а .Трехэтажный особняк Театра им. Гоголя.<BR><A HREF="http://nobullshit.ru/" TARGET="_blank">http://nobullshit.ru/</A><BR><BR>ЦЕНА БИЛЕТА :<BR>Предварительно – 500 руб.<BR>В день концерта -650 руб.<BR>(VIP) -1000 руб.  ( только по тел: 8-903-538-34-38 )<BR><BR>AVULSED (Испания) <BR>Самая старая и лучшая группа в испанской Брутал - Дэт сцене с начала 91 года .  Группа всегда была синонимом истинного Дэт - металла. Развила свой стиль .С самого начала своего существования, у группы сформировывалось их собственное неповторимое звучание, что и было реализовано на первых релизах и промо-лентах ("Embalmed In Blood"-'92, "Deformed Beyond Belief"-'93, "Carnivoracity"-'94 и "Promo'95")... А в 96-м, увидел свет их первых полноформатник Eminence In Putrescence, вышедший на собственном лэйбле вокалиста Дэйва Роттена Repulse . После выхода альбома они  встали сразу в один ряд с такими монстрами как CANNIBAL CORPSE , MORBID ANGEL , SUFFOCATION !<BR>Особо стоит отметить альбом 98-го года Cybergore, ставший исключением из всей дискографии AVULSED, т.к. представлял из себя собник техно-ремиксов и одновременно доказывал, что в death metal нет границ... Далее последовал сборник демонстрационных и неопубликованных редких записей AVULSED ("Seven Years Of Decay"-'99), выпущенный на колумбийском лэйбле Quirofano Prod... <BR>Второй полноформатник ("Stabwound Orgasm"-'99) был записан в немецкой студии Spacelab и после сведения знаменитым Джеймсом Мерфи (ex. Death, Obituary, Testament, Konkhra и т.д.), вышел, как и следовало ожидать, на Repulse records... <BR>В январе 2001-го коллектив снова засел в студии, чтобы записать 4 кавер-версии (MORBID ANGEL "Immortal Rites", CARCASS "Embryonic Necropsy & Devourment", CANNIBAL CORPSE "Edible Autopsy" и SODOM "Magic Dragon"), которые затем были изданы в виде лимитированного (всего 500 копий) MCD "Bloodcovered"... Так же данный релиз содержал записанный живьём кавер группы SEPULTURA "Inner Self" в качестве бонус трека... <BR>Следующий альбом был записан летом 2002-го всё в той же Spacelab Studios и в феврале 2003-го выпущен итальянским лэйблом AvantGarde Music... Однако, уже осенью того же года, изрядно разочаровавшись работой AvantGarde Music, группа расторгает контракт с итальянцами и после недолгих, но тщательных поисков, подписывает новый контракт... На этот раз со словацким значком Metal Age Productions... <BR>Запись следующего альбома была запланирована на август 2004-го, но за 4 месяца до этого их драммер покидает группу по личным причинам и его место занимает новый ударник Riky, который в кратчайшие сроки выучил весь материал группы и смог выступить на концерте уже через 40 дней после вхождения в новую должность... Четвёртый альбом "Gorespattered Suidice" был записан в Мадриде на студии VRS Studios, сведён во Флоридской Mana Recording Studios Эриком Рутаном, известным по своей работе с HATE ETERNAL и MORBID ANGEL и вышел в январе 2005-го... Результатом стал мощнейший и, без сомнения, самый брутальный альбом группы... <BR>За годы своего существования AVULSED приобрела прочную репутацию одной из самых агрессивных и свирепых групп на мировой death metal сцене... В мае 2000-го, после более, чем 125 живых выступлений, включая два европейских тура (с SINISTER в 96-м и с INCANTATION в 97-м), последовал двенадцатидневный тур по центральной Америке в качестве хэдлайнеров... А в апреле 2001-го группа отыграла на крупном фестивале Metal Meltdown Fest - 3 в США... <BR><BR>

### AVULSED - 26 МАЯ - Клуб “ИКРА”

COYOTE 07.04.2007 03:54:
В 2005 году под руководством Эрик Руттэна (HATE ETERNAl ) записывает совершенно без компромиссный и безумно хороший альбом Gorespattered Suicide !<BR>В прошедшем году выходит на данный момент последний альбом группы “ Reanimations ” , своего рода трибьют группе , так как помимо своих 4 песен , остальные песни играют другие группы дабы отдать дань .<BR>Все альбомы группы переиздавались в многих странах мира . В России это лэйблы Coyote , Irond .<BR>Группа отыграла концерты во всех концах света и вот 24 , 25 и 26 мая стараниями COYOTE RECORDS даст 3 концерта в России ! “ REANIMATING РОССИЯ 2007 “ или Второе пришествие .<BR>Сайт группы: www.avulsed.com<BR><BR>Дискография :<BR><BR>1992 Demo Embalmed In Blood Avulsed<BR>1993 DemoDeformed Beyond BeliefDrowned Productions<BR>1994 12"LP Split LP w/Acid DeathMolon  Lave Records<BR>1994 7"EP Carnivoracity M.M.I. Records<BR>1995 Demo Promo '95 Avulsed<BR>1995 MCD Carnivoracity Repulse Records<BR>1996 CD Eminence In Putrescence Repulse Records<BR>1998 CD Cybergore Avulsed/Repulse Records<BR>1999 CD  Seven Years Of Decay Quir&#243;fano Prod./Tribulaci&#243;n Prod.<BR>1999 CD Stabwound Orgasm Repulse Records<BR>2001 MCD Bloodcovered Avulsed <BR>2003 CD Yearning For The Grotesque AvantGarde Music<BR>2005 CD Gorespattered Suicide Metal Age Productions<BR>2006 CD Reanimations Xtreem Music Spain<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>Московская Дивизия преподносит слушателю брутальный стаф в лучших традициях Carnivore Deprosopus, Purulent, Cannibal Corpse, Jungle Rot . <BR>В музыкальном плане экстремальный brutal death с могучей агрессией и пулемётными ритмами.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>SUFFERATORY <BR>Группа играет скоростной брутал – дэт в лучших традициях групп, как Dying Fetus, Cannibal Corpse, Suffocation .<BR><BR>Владимир Епифанцев <BR>Музыкант , актёр, режиссёр, художник. Организатор и участник различных акций и проектов. Традиционные ценности поп-культуры в образе абсолютного зла. Паталогоанатомическое качество... Шок - это далеко не всё... <BR>Электричество, как единственно доступное художественное средство для создания максимально конструктивных звуковых построек. Тоталитарная музыка будущего.<BR>

### ОТКРЫЛАСЬ НОВАЯ СТУДИЯ ЗВУКОЗАПИСИ &quot;HTDRECORDS&quot;!

LTE 10.04.2007 19:34:
Адрес студии:<BR>Метро "Курская"<BR>ул. Нижняя Сыромятническая, д. 11, корп. 2, этаж 4 <BR>(вход через проходную завода "Плутон")<BR><BR>Тел. 8-909-936-96-44<BR>e-mail:studio@htdrecords.ru<BR><BR><BR>ОБОРУДОВАНИЕ <BR><BR>Consols: <BR>SPIRIT King 432 <BR>Mackie CFX 12 <BR><BR>Microphones: <BR>AKG D112 <BR>AKG D880MS <BR>SHURE 55SH SERIESII <BR>SHURE PG56 <BR>SHURE PG57 <BR>PEAVEY PVM 22 <BR>SENNHEISER e906 <BR>AKG C3000 <BR>Oktava MK012 <BR>Oktava MK102 <BR><BR>Drums: <BR>SONOR Force2001 FSH2205 "STUDIO" + Sabian B8 series <BR><BR>Guitar & Bass amps: <BR>Marshall JSM900 <BR>LINE 6 SPIDER II 210 <BR>LINE 6 SPIDER II 112 <BR>Ampeg B200R <BR><BR>Multitrack Recorder: <BR>MOTU 828mkII <BR><BR>Monitors & Controls acoustic:<BR>EVENT (USA) <BR>JBL JRX 125 (2Х500 Вт) <BR>JBL E60 CH <BR><BR>Outboard Gear: <BR>Eurosound TUBE2400 - tube mics/line preamp <BR>DBX compressors <BR>ART-phones amp <BR> <BR>УСЛУГИ ЗВУКОЗАПИСИ <BR><BR>Многоканальная потрековая профессиональная звукозапись. <BR>В цену включены стоимость полной аренды студии и услуги звукорежиссера <BR>- 700 руб в час <BR><BR>Сведение - от 3000 руб за композицию <BR><BR>Мастеринг - от 2000 руб. за композицию <BR><BR>При заказе проектов "под ключ" ( от записи до создания мастера) существует гибкая система скидок. <BR><BR>Озвучивание видеороликов - цена договорная <BR><BR>Услуги аранжировщика - цена договорная <BR><BR>РЕПЕТИЦИОННАЯ БАЗА <BR><BR>Стоимость 3 часовой репетиции: <BR><BR>В рабочие дни: <BR><BR>с 11:00 до 14:00 - 800 руб. <BR>с 14:00 до 17:00 - 800 руб. <BR>с 17:00 до 20:00 - 900 руб. <BR>с 20:00 до 23:00 - 900 руб.<BR><BR>В выходные дни: <BR><BR>с 11:00 до 14:00 - 900 руб. <BR>с 14:00 до 17:00 - 900 руб. <BR>с 17:00 до 20:00 - 900 руб. <BR>с 20:00 до 23:00 - 900 руб.<BR><BR>Аренда инструментов, цена за репетицию: <BR><BR>Клавиши "Yamaha PSR-285" или миди клавиатура M-Audio - 100 руб. <BR>Железо - 100 руб. <BR>Малый - 50 руб. <BR>Педаль или кардан - 50 руб. <BR>Запись репетиции на СD - 300 руб. <BR><BR>КЛИЕНТЫ <BR><BR>GOLDEN AGE <BR>BLOODYVOSTOK <BR>ИДОЛ <BR>SCARTOWN <BR>DEFORM <BR>АРДА  <BR><BR> <BR><BR>

### Касательно русских групп. Провокационный топик.

LTE 15.04.2007 15:41:
Полностью согласен с предыдущим оратором, но к ним я бы еще добавил Forgive Me Not, Deform и Golden Age...<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 17.05.2007 14:07:
БИОГРАФИЯ  Dr. FAUST<BR>Группа  Dr.Faust была образована в августе 1988 года в г. Сочи из осколков несостоявшегося проекта "ИКАР". В оригинальный состав вошли: <BR>Игорь Харабет-бас,вокал,  Александр Бардыш-гитара и Сергей Полюхович-барабаны.<BR>Репертуар группы состоял как из хардовых рок-гимнов, так и из многоструктурных<BR>трэш-композиций.<BR>Дебют 'Фауста' cостоялся в октябре 1988 года на первом городском фестивале<BR>джаз-и рок-музыки, по результатам которого группа даже была награждена почетной<BR>грамотой горкома ВЛКСМ, который являлся одним из организаторов фестиваля.<BR>Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый<BR>статус до того,  как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту.<BR>Вслед за успешным выступлением на фестивале последовало предложение совершить<BR>гастрольный тур под патронажем Магаданской областной филармонии, от которого<BR>участники трио не сочли нужным отказаться. Последовали интенсивные трехмесячные гастроли, во время которых группа приобрела бесценный сценический опыт.<BR>Возвращение домой было триумфальным и вскоре было записано первое демо<BR>"Металлический Ад".<BR>После смены некоторых участников коллектива, меняется и стиль исполняемой музыки. Теперь это death-metal/grind core.  Никто еще в Сочи до этого не исполнял такую<BR>экстремальную музыку. Вскоре состоялось выступление в обновлённом составе. Историческое событие имело место в марте 1992 года.<BR>Дальше были удачные выступления,  в том числе с легендарной "Коррозией Металла"<BR>во время которого группа была замечена Эдженом Прайсом и приглашена<BR>в Москву на первый DeathRider Fest.  К тому времени группа имела в своем активе<BR>очередное демо "Pathological Anatomy Of Black Melancholy".<BR>Новый же альбом группы увидел свет только летом 1994 года, сказалась частая смена басистов, больное место Dr.Faust в тот период.<BR>Затем наступил долгий период молчания. Вернуться на сцену удалось только к маю<BR>1998, когда группа возглавила крупнейший городской фестиваль.<BR>Отыграв юбилейный концерт, посвященный 10-летию, группы Dr.Faust вновь остается<BR>без базы и без бас-гитариста.<BR>Наступает полуторагодовалый застой, который удалось прервать осенью 2000-го, приступив к записи нового альбома.<BR>В это время к группе присоединились басист Marek и гитарист Modernized Black<BR>Metal формации Therm.Eye.Flame - Art.Flash.<BR>В апреле 2001 года работа была завершена и альбом получил название "Bad Time, Bad Place".  С этим материалом группа обратилась по старой памяти к Прайсу. Остальное было делом техники.<BR>Концертная обкатка нового материала мгновенно вернула группе культовый статус.<BR>В мае 2002 года, состоялось выступление Dr.Faust в Москве  на METALAGEN FEST – 2002, посвященном памяти Чака Шульдинера,  в компании с лидерами отечественного death-metal-андерграунда, такими как: Mortem,  Flying, Grenouer,  Neoтruth и другими.<BR>В 2004 записывается альбом - "Interactive Deformation", выдержанный в крайне экстремальной, грайндовой стилистике. <BR>А в 2005 – уже совсем новое демо, под названием “Perverted Obscenity”, которое проходит несколько сведений и мастерингов (музыкантам часто кажется, что можно сделать ещё лучше, и это раз от раза).  В конце концов из под сталелитейных прессов выходит окончательный вариант альбома. Теперь он чист и безупречен. И… опять остановка.<BR>Такой-то конфетке и упаковка должна соотвествовать.  Начинаются поски художника, в итоге картинку нарисовал получающий известность в метал-кругах мастер Drew, наваявший новый дизайн для нового альбома MORAY EEL. Им было предложено несколько вариантов коверов, из них и был выбран настоящий шедевр художественной мысли.  Май 2007 года стал месяцем релиза нового альбома.<BR>Информация о группе – <BR><A HREF="http://drfaust.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://drfaust.musica.mustdie.ru/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/</A>

### Dr. Faust

promoter 17.05.2007 14:29:
БИОГРАФИЯ Dr. FAUST<BR>Группа Dr.Faust была образована в августе 1988 года в г. Сочи из осколков несостоявшегося проекта "ИКАР". В оригинальный состав вошли: <BR>Игорь Харабет-бас,вокал, Александр Бардыш-гитара и Сергей Полюхович-барабаны.<BR>Репертуар группы состоял как из хардовых рок-гимнов, так и из многоструктурных трэш-композиций.<BR>Дебют 'Фауста' cостоялся в октябре 1988 года на первом городском фестивале джаз-и рок-музыки, по результатам которого группа даже была награждена почетной грамотой горкома ВЛКСМ, который являлся одним из организаторов фестиваля.<BR>Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый статус до того, как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту.<BR>Вслед за успешным выступлением на фестивале последовало предложение совершить гастрольный тур под патронажем Магаданской областной филармонии, от которого участники трио не сочли нужным отказаться. Последовали интенсивные трехмесячные гастроли, во время которых группа приобрела бесценный сценический опыт.<BR>Возвращение домой было триумфальным и вскоре было записано первое демо "Металлический Ад".<BR>После смены некоторых участников коллектива, меняется и стиль исполняемой музыки. Теперь это death-metal/grind core. Никто еще в Сочи до этого не исполнял такую экстремальную музыку. Вскоре состоялось выступление в обновлённом составе. Историческое событие имело место в марте 1992 года.<BR>Дальше были удачные выступления, в том числе с легендарной "Коррозией Металла" во время которого группа была замечена Эдженом Прайсом и приглашена в Москву на первый DeathRider Fest (1992, ДК им. Горбунова). К тому времени группа имела в своем активе очередное демо "Pathological Anatomy Of Black Melancholy".<BR>Новый же альбом группы увидел свет только летом 1994 года, сказалась частая смена басистов, больное место Dr.Faust в тот период.<BR>Затем наступил долгий период молчания. Вернуться на сцену удалось только к маю 1998, когда группа возглавила крупнейший городской фестиваль.<BR>Отыграв юбилейный концерт, посвященный 10-летию, группы Dr.Faust вновь остается без базы и без бас-гитариста.<BR>Наступает полуторагодовалый застой, который удалось прервать осенью 2000-го, приступив к записи нового альбома.<BR>В это время к группе присоединились басист Marek и гитарист Modernized Black Metal формации Therm.Eye.Flame - Art.Flash.<BR>В апреле 2001 года работа была завершена и альбом получил название "Bad Time, Bad Place". С этим материалом группа обратилась по старой памяти к Прайсу. Остальное было делом техники.<BR>Концертная обкатка нового материала мгновенно вернула группе культовый статус.<BR>В мае 2002 года, состоялось выступление Dr.Faust в Москве на METALAGEN FEST – 2002, посвященном памяти Чака Шульдинера, в компании с лидерами отечественного death-metal-андерграунда, такими как: Mortem, Flying, Grenouer, Neoтruth и другими.<BR>В 2004 записывается альбом - "Interactive Deformation", выдержанный в крайне экстремальной, грайндовой стилистике. <BR>А в 2005–ом рождается уже совсем новое демо, под названием “Perverted Obscenity”, которое проходит несколько сведений и мастерингов (музыкантам часто кажется, что можно сделать ещё лучше, и это раз от раза). В конце концов из под сталелитейных прессов выходит окончательный вариант альбома. Теперь он чист и безупречен. И… опять остановка.<BR>Такой-то конфетке и упаковка должна соотвествовать. Начинаются поиски художника, в итоге картинку нарисовал получающий известность в метал-кругах мастер Drew, наваявший новый дизайн для нового альбома MORAY EEL. Им было предложено несколько вариантов коверов, из них и был выбран настоящий шедевр художественной мысли. Май 2007 года стал месяцем релиза нового альбома.<BR>Информация о группе – <BR><A HREF="http://drfaust.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://drfaust.musica.mustdie.ru/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/dr._faust/</A>

### Metal Agen Records

ixtiandr 04.06.2007 18:16:
2Катя: а вот я не понял, ты ж пишешь на своем сайте, что второй альбом тебе нравится намного больше, а первый, мол, какой-то примитивный и т.д, а теперь такие откровения :) Но ваще я рад, что оказался в некотором смылсе прав и в том числе прав заранее насчет третьего релиза :)))<BR><BR><BR>Теперь вопросики к "главному по тарелочкам " (с) Блондинка за углом, то бишь Промоутеру, которогоя сиводня на рабочем месте не застал (и естессно никто понятия не имел, где он и когда будет). Во-первых, спасибо за Др Фауст. Во-вторых, по нему как раз пара вопросов, точнее, они относятся к пресс-релизу (или что это там висит сейчас на главной странице данного портала).<BR><BR>"Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый статус до того,  как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту" - это можно как-то пояснить?<BR><BR>"В 2004 записывается альбом - "Interactive Deformation", выдержанный в крайне экстремальной, грайндовой стилистике" - и где же он выходил? На МА вроде бы нет? Наскока я помню, в вашем каталоге тока Бэд Тайм Бэд Плейс (очень он мне понравился в свое время) и новый. А этот где?<BR><BR>"Начинаются поиски художника, в итоге картинку нарисовал получающий известность в метал-кругах мастер Drew, наваявший новый дизайн для нового альбома MORAY EEL. Им было предложено несколько вариантов коверов, из них и был выбран настоящий шедевр художественной мысли" - сама обложка весьма  недурна, но вот в буклете все как-то жидковато.<BR><BR>Рецу на сам альбом постараюсь написать по возожности побыстрее.<BR><BR>Ваня - согласен на 100%. Думать что хэдлайнеры всегда хотя бы слышали название саппорта - это просто смешно. Касательно вложения финансов - вопрос всегда индивидуальный, зависит слишком от многих вещей. А в обычной ситуации и ставка обычная, хуле. А так можешь Прайса спросить - хотя он скорее всего ответит что Эванесценс заплатили несколько килобаксов лишь бы перед ними (а может после???!!!!!) спела ОР :прей:

### Metal Agen Records

promoter 05.06.2007 18:47:
2ixtiandr.  Отвечаю.<BR>1. Понятия, где я, не имел, наверное, только Макс. Всё остальные в курсе, где я и как со мной связаться.<BR>На будущее - в Союзе буду бывать по вторникам и пятницам (не всегда правда). Для связи мыло и мобило (кому надо, все извещены). Для всех остальных - почтовый ящик на Главпочтампте.<BR><BR>2. По Dr.Faust. <BR>&lt;"Что примечательно, так это то, что Dr.Faust приобрел в городе Сочи культовый статус до того, как кто-нибудь услышал хоть одну извлеченную ими ноту"&gt;<BR><BR>Объяснить просто. Слухи... Тем более, в те времена. Все знают, что существует такой онсамболь, но никто его не видел... Типо... легенды ондерграунда... <BR>А серьёзно... Ну выебнулся пресс-агент группы... да и дело с концом...<BR><BR>3. Альбом "Interactive Deformation", будет издан позже. Послушали, подумали... и решили не выпускать его в том виде, каком он был. Сейчас он пересводится и будет к концу года.<BR><BR>4. Дизайн буклета изначально был предложен самими музыкантами. И опять же, мы подумали и решили, что лицевая картинка, как минимум, должна быть более или менее на уровне... <BR>Заказали такую, нам её сделали. Внутренности буклеты по договорённости с музыкантами оставили в том виде, каком они были в первом варианте...<BR><BR>2Брутальный Критик.  А в России продаётся это украинское издание Death Vomit... Да и хватает оного, зачем ещё делать? Пущай молодой лейбл подымется... Я им ещё и старинок наших подгоню, типа CORPSE и NECRO.K.I.L.L.dozer...<BR><BR>2spn. (с содроганием голоса) Серёжа... вроде бы... тьфу,тьфу,тьфу... нашлись задники...<BR>Собирался завтра-послезавтра в Кострому на праздники (но ещё не точно)... Если уеду, привезу тебе бамагу...

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 06.04.2008 02:02:
Blood Red Throne были неплохи,но шведы просто сразили наповал своим сетом,состоящим из песен с ранних альбомов,жаль только что мало отыграли,лавочку закрывали ровно в 23-00,и увы "Into The Grave" которая должна была исполняться на бис,так и не была сыграна по данной причине.<BR><BR>Сет-лист BLOOD RED THRONE:<BR>Intro<BR>Unleashing Hell<BR>Arterial Lust<BR>Smite<BR>No New Beginning<BR>The Children Shall Endure<BR>Mephitication<BR>Deranged Assassin<BR>Chaos Rising!<BR>Incarnadine Mangler<BR>Mary Whispers Of Death<BR>Taste Of God<BR><BR>Сет-лист GRAVE:<BR>Turning Black<BR>You'll Never See...<BR>Rise<BR>Soulless<BR>Deformed<BR>Christi(ns)anity<BR>Burn<BR>In Love<BR>Breeder<BR>And Here I Die<BR>Into the Grave(должна была идти на бис,но не была исполнена)

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

Soboleg 04.09.2008 12:49:
Здравствуйте! Вас приветствует питерская metal-группа STALWART. Мы открыты к концертным приложениям на предстоящий сезон, с удовольствием выступим в Вашем городе. <BR><BR>История:<BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. Летом 2000 года группа записала дебютный альбом "Jerk", который был выпущен в кассетном формате питерским лейблом ФОНО (впоследствие переиздан на CD MetalAgen/СОЮЗ). После дебютного релиза STALWART начинают активную концертную деятельность, отметившись выступлениями с такими командами как NIGHTWISH (Finland), FINTROLL (Finland), NORTHER (Finland). <BR>Второй альбом группы, "Dive To Nowhere", вышел в 2003 году на MetalAgen/СОЮЗ. Барабанные трэки были отписаны в финской Astia Studio под руководством Anssi Kippo (CHILDREN OF BODOM, IMPALED NAZARENE, NORTHER). Альбом получил высокие оценки в российской музыкальной прессе; некоторые издания охарактеризовали его как лучший российский метал-релиз 2003 года.<BR>В январе 2007 Stalwart отправляется в известную польскую студию Hertz для записи нового, третьего по счету полноформатного альбома. Работой руководят известные продюсеры, братья Slawek и Wojtek Wieslawski (VADER, DECAPITATED, HATE). Результат, получил название Abyss Ahead. Альбом вышел 4 мая 2008 на лейбле CD-Maximum и вновь получил высокие оценки тяжёлой прессы.<BR>Ещё до выхода “Abyss Ahead”, группа претерпела изменения в составе, поменяв вокалиста и ударника. Сезон 2007-2008 STALWART уже в новом составе активно концертировали, выступив на многих металлических фестивалях и концертах как в родном Петербурге, так и в таких городах как, Mocква, Вологда, Рязань, в том числе вместе с IN-QUEST (Belgium), HATESPHERE (Denmark).<BR>Летом 2008 года, группа вновь побывала в польской студии Hertz, где был записан новый, небывало мощный и тяжёлый материал. Выход нового альбома ожидается в начале 2009 года.<BR><BR>Музыка:<BR>Музыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными и брутальными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>Дискография:<BR>2000 - Jerk (Fono), CD MetalAgen/Soyuz (2004)<BR>2003 - Dive To Nowhere (MetalAgen/Soyuz)<BR>2008 - Abyss Ahead (CD-Maximum)<BR><BR>Состав:<BR>Олег Соболевский - вокал<BR>Demain – бас, бэк-вокал<BR>Leonid – гитара, клавишные<BR>Antuan - гитара<BR>Tim Ismag – ударные<BR><BR>Информация, музыка, видео:<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/band/1287/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/band/1287/</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335</A><BR><BR>Контакты:<BR>E-mail: <BR>contact@stalwart.ru<BR>lverman@fitechlabs.com<BR>harddays@mail.ru<BR><BR>Тел.: <BR>+7 (812) 998 95 89 Леонид<BR>+7 (911) 784 32 85 Олег<BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Nochepticin 08.09.2008 09:00:
Bestial Deform ещё группёха была. <BR><BR>State Oppression:(23.12.2006 13:53) 	  <BR> 	А я бы с удовольствием заслушал альбом группы "Железный Поток", если он вообще был. На сборнике "Железный Марш" была чудесная композиция про "был невинный отрок сыном сатаны а число 13 тайным знаком тьмы". Душевная музыка. <BR>Только вот выбросил я этот винил, дурак был. :(((<BR><BR>"В эпоху инквизиций, в средние векаааа....Родить хотела сына, женщина однааа...."<BR>Въелась в моск навсегда наверное :)

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:43:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала A1 представляет :<BR> <BR>COYOTE BRUTAL FEST # 3 -  28.02.09 - 17:00<BR> <BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR> <BR>Цена билета :<BR> <BR>500 первые 100 билетов по тел. 8-903-538-34-38 или на email. coiot@mail.ru !<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба !<BR>700 в день концерта<BR> <BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR> <BR>GUT - Германия - Porno Gore grind <BR><A HREF="http://www.gut-grindcore.de/" TARGET="_blank">http://www.gut-grindcore.de/</A><BR>BARBARITY - Кострома - Brutal Death Grind <BR><A HREF="http://barbarity.artpodval.ru" TARGET="_blank">http://barbarity.artpodval.ru</A>  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/barbarity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/barbarity</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4674578" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4674578</A><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR - Москва - Brutal death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A><BR>ANAL NOSOROG - Москва - Buldozer Grind Core <BR><A HREF="http://www.analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/axnx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/axnx</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club106172" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club106172</A><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER - Минск - Technical Brutal Death<BR><A HREF="http://www.pblasphemer.zoo.by/" TARGET="_blank">http://www.pblasphemer.zoo.by/</A><BR>www.myspace.com/pblasphemerband<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1560755" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1560755</A><BR>ABORTED FETUS - Пермь - Slam Brutal Death<BR><A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/abortedfetusrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/abortedfetusrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3413712" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3413712</A><BR>BESTIAL DEFORM - Санкт-петербург - Satanic Death Metal<BR>SEPTICOPYEMIA - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club768396" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club768396</A><BR>SEPTORY - Санкт-Петербург - Fast Technical Death Metal <BR><A HREF="http://www.septory.ru/" TARGET="_blank">http://www.septory.ru/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/septoryband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septoryband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club105527" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club105527</A><BR>NECROGRIND - Уфа - Brutal Death Grind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2322938" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2322938</A><BR>PERIALNЫE KONDILOMЫ - Минск <BR><A HREF="http://www.perialkondilom.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.perialkondilom.narod.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/perialnyekondilomy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/perialnyekondilomy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4624160" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4624160</A><BR>VAGINAL SCROTUM - Тверь - Cyber Gore<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vaginacyber" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vaginacyber</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1832422" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1832422</A><BR>CLIT'N'SLIT - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/clitnslit" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/clitnslit</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6747852" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6747852</A><BR>AFFINITY HYPOTHESIS - Киев - Slamming Brutal Death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/affinityhypothesis" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/affinityhypothesis</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2967870" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2967870</A><BR>DECIBEL CHAOS INJECTION - Брянск - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/decibelchaosinjection" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/decibelchaosinjection</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1473720" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1473720</A><BR>S&gt;C&gt;A&gt;T - Брянск - Gore Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sxcxaxtx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sxcxaxtx</A> <BR>Х.Л.Е.Б. - Тула - Dancing Coprogrind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3985600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3985600</A><BR>MENSTRUAL DIVIDER - Елабуга - Guttural Slamming Porno Grind <BR><A HREF="http://www.myspace.com/434473557" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/434473557</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4025272" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4025272</A><BR> <BR>Концерт будет с 17-00 до 6-00 утра !!!<BR> <BR>В первые легенды Porno Gore Grin'Да группа GUT в Москве !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR> 

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
BESTIAL DEFORM <BR>История Bestial Deform началась в конце 1990 года. Инициатором проекта стал поющий гитарист Кирилл Уланенков, собравший вокруг себя басиста Сергея Уткина, гитариста Андрея Шнурова и барабанщика Виктора Кузмичёва. Этим составом было записано дебютное демо "Worship to madness" 1992 г. Вскоре квартет развил активную деятельность, выступая в клубах Санкт-Петербурга. Полученный опыт позволил провести успешные гастроли по Украине и Белоруссии на пару с Great Sorrow.<BR>По возвращении Bestial Deform участвовали в грандиозном метал-фестивале "Baltic Death Zone - 1" с теми же Great Sorrow плюс Кома, Фронт, тульскими кузнецами Graveside, эстонскими Agressor и др.<BR>Ввиду внутренних разногласий состав вскоре полностью изменился. На смену Сергею Уткину, Андрею Шнурову, Виктору Кузмичёву пришли басист Сергей Зеленюк (ex - Mecca), барабанщик Михаил Линд (ex - Great Sorrow) и гитарист Дмитрий Иванов. В 1993 году Bestial Deform реализовали своё второе демо "Malebranche", для верности экранизовав его эпизод "For the Great Evil". Кассеты массированно дистрибьировались по всей стране, в то время сам коллектив продолжал играть на различных площадках.<BR>Следующий опус "Together We'll Destroy the World" увидел свет в начале 1994 года. Летом того же года Bestial Deform приняли участие во втором "Baltic Death Zone", хедлайнерами которого выступили поляки Dead Infection.<BR>Уже в октябре 1994 записали очередной миньон "The Mystic" и отбыли с концертами в Москву и Смоленск.<BR>1995 год ознаменовался для команды крупным Харьковским фестивалем с украинскими гигантами Lazareth (Львов), North Storm (Сумы), Nocturnal Mortum, Corps и другими. Далее последовала работа над пятым альбомом "Bellum Contra Omnes". Он вышел на независимом лейбле "RAE Music".<BR>С 1997 по 1999 год Bestial Deform фактически бездействовал в силу разногласий, поиска новых форм и подготовки свежего материала. В итоге - полная смена состава.<BR>В финале 1999 года Кирилл Уланенков возвращается на тропу войны, концертируя в одиночку под драм-машину. Вскоре в Bestial Deform приходят гитарист Тимур Мадаев и басист Александр Петров. В 2000 году Bestial Deform участвуют в фестивале "Банзай" с Virgilа Mortum (Эстония), Ashen Light и Rossomahaar (Москва), Burial Shades (Псков), Azeroth и другими. Отыграв ряд концертов с новой программой "The Second Coming", Bestial Deform посещают Белоруссию играя с поляками Decapitated и местными Exumator, Rasta и Bleeding. После этого ряд больших концертов в Питере и по области, включая знаменитые на Северо-Западе фесты "Пятница 13-е" и "Банзай-fest".<BR>"Музыка занимает главное место в моей жизни", - заявляет основатель и идеолог группы, - "Меня интересует творчество в первую очередь. Препон и обломов хватает всегда, но мы их преодолеем. Ave Satanas. Stop the Christianity"<BR>В 2004 году выходит новый альбом "The Second Coming". 2005 год "Stop the Christianity!" на лэйбле Coyote records. 2007 год, мини сингл "Aut Caesar, aut nihil". <BR><BR>NECROGRIND <BR>Necrogrind образованы в 2004 году братьями Антоном "Toll" и Саней "Shur" и хорошим другом Димоном, было решено играть тяжолую музыку, и курс был вpят на brutal-death, в 2005 году был запсан мини-cd "the beginning of new era", и материал с пластинки был отбомблен на фестах в уфе и др городах, в последсвие ребята сели писать полноформатный альбом, и в итоге из их работы в 2007 году выходит "the bloody way" под флагом Coyote records, он в отличие от первого cd стал немного мелодичнее и с военно-политической тематикой. И так же материал был принят на ура публикой в живую. В 2008 году уходит гbтарист Ильдар "Rip" и на его место приходит Женя "North", сейчаc Necrogrind, после мошьного сета с Krisiun, доводят до ума новый материал и готовятся к записи второго полуформатника, который будет отличатся от предыдуших сваей дикостью, откровенностью и жестокостью. 

### Новинки 2008

Максим - LOGIN! 24.04.2009 04:37:
нарыл при помощи ласт фм и дебрей соул сика:<BR><BR><B>Cyaegha</B>, 2008, Steps Of Descent<BR>типа технодэт, ещё не разобрался откуда корни)<BR><BR>ну и как бы оффтопег:<BR><B>Fleshmould</B>, 2006, The Lazarus Breed<BR>Атмосферный дэт, чем-то напомнил Cattle Decapitation "Karma.Bloody.Karma" и Nocturnus. Правда слегка поскучней.<BR><BR><B>Disembarkation</B>, 2000, Rancorous Observision (аж 2000! ипать! а я то дуал, что они списдели вступление паравоза у Forgotten Silence "KaBaAch" и ещё ряд фишек у кого-то ещё... а выходит они поолдовей, мелодика увлекательная, из-за вкраплений типа неоклассики барокко и общей метал направленности можно провести отдалённые параллели с Necrophagist)<BR><BR><B>Scent Of Flesh</B><BR>2002 mcd - entangled in hate<BR>2003, Roaring Depths of Insanity<BR>2004, Valor In Hatred<BR>2007, Deform In Torture<BR>ваще група хорошая, типа есть куски аля Suffocation есть чо та от Deicide, Nocturnus - но васнавном всё сделано по-своему.

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 24.05.2009 18:14:
<B>Detrimentum</B>, 2008, Embracing This Deformity<BR><BR>как-то мимо меня прошёл, вот навёрстываю, прикольный техничный брутал.<BR>Напоминает Human Mincer, Wormed... Тока более атмосферно, с "висюками" сыграно :)

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 07.07.2009 16:48:
вощем я тока закупился адски:<BR><BR>2006	AVERSION TO LIFE	Ritualized Murder	CD	Usa	Comatose	BRUTAL DEATH<BR>2008	DETRIMENTUM	Embracing This Deformity	CD	Eng	Grindethic	Long awaited debut album of dark brutal blackened death metal from England<BR>2008	DECREPIT BIRTH	Diminishing between worlds	CD	Usa	Unique leader	BRUTAL DEATH <BR>2006	LECHEROUS NOCTURNE	Adoration of the Blade	CD	Usa	Deepsend	Featuring NILE guitarist Dallas Toler-Wade on drums and bassist Mike Poggione of Monstrosity. This onslaught promises to be one of the most original extreme metal releases this year!! Let the decimation begin...<BR>2008	LECHEROUS NOCTURNE	The age of miracles has passed	CD	Usa	Unique leader	BRUTAL DEATH <BR>2008	SADIST	Sadist	CD	Ita	Season of mist	Techno death<BR>1991	DEATH  	Human	CD	Usa	Century media	Classics<BR>2007	HAEMOPHAGIA	From Sickness To Cult	CD	Spa	Pathologically explicit	Brutal death<BR>2009	MALEBOLGIA	Requiem for the Inexorable	CD	Usa	Comatose	BRUTAL DEATH<BR><BR>извёл три тыщи

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Муpлакотам 24.07.2012 14:08:
2048 год. На Моздае регаеццо новый юзверь. Заходит на борду и видит топики:<BR><B><BR>Клип DeForm - Комья Земли »<BR>The Darkness. Кастрат у микрофона. »<BR>18 февраля. Сольный концерт ANAL NOSOROG. »<BR>Aeternus »<BR>Помогите с тремоло. »<BR>Палладиум - folk/power из Ростова-на-Дону »<BR>Посоветуйте гитару плиз... »<BR>DragonForce - ураганный power metal из Великобритании »<BR>Продаю старьё »<BR>О ударниках и драммашинах »</B><BR><BR>...ну и так далее. заходит в топ наугад, а там:<BR><BR><BR><B>	promoter:(12.06.2048 21:41) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Посмотри футбол, хотя бы ради приличия... Я тоже... небольшой фанат сичас...<BR>Тем не менее, занимался в детстве в футбольной школе "Спартака" в Тарасовке...<BR><BR>Да и от своего зацикливания отойдёшь...<BR>Крафтверк хорошая группа, но это от тебя никуда не уйдёт...<BR><BR>Через час начнётся битва...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 21:51) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>...ну, я за наших если чё :))<BR><BR>Женя, ты лучше расскажи чем ты НЕ занимался :)</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 21:56) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Гомосексуализмом...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:04) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>врёшь пади :) не может у тебя быть что-то не проверено-опробовано :))</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:05) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Ну да... я куклу-мужыка себе покупал надувную...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:13) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>вот тебе тест на вшивость. не вывернет наизнанку, значит ты просто латентный пока :)))<BR>но зато есть шанс в старости опробовать то что пропустил :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=F4hQ4J4BFOM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=F4hQ4J4BFOM</A></DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:19) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>Во какие штуки ты теперь юзаешь...<BR>Теперь понятно, почему тебе трэш разонравился....<BR>Хуле тут... все чистенькие, беленькие... Не то, что мы... волосатые в черном, грубые, пахнем перегаром...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:26) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>хе-хе, я почему то так и думал что ты на меня перевалишь:)<BR><BR><BR>777 полторашку то уже юзаешь или ишо не?</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:27) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Не, футбола жду...</DIV><BR><B>	spn:(12.06.2048 22:37) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>наманил таке на футбик, посмотрю однако.</DIV><BR><B>	promoter:(12.06.2048 22:40) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Будь патриотом... не будь пездой... В мыслях своих гони положительную энергию в Польшу... чтобы наших заряжать... на победу...</DIV><BR><B>	promoter:(13.06.2048 08:39) 	  </B><BR><DIV CLASS="quote"><BR>Как Серёнька... всё вчера досмотрел? Не заснул? Понравилось?</DIV>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Hopolainen 29.11.2012 10:47:
<DIV CLASS="quote">На эту песню снят первый клип группы, который будет опубликован во второй половине декабря перед выходом альбома. В съемках клипа приняло участие более 70 человек, включая съемочную группу, хор, оркестр, реконструкторов и актеров. Съемки велись с мая по октябрь 2012 года. Операторами клипа выступили Алекс "ФФ" Грознов (ШМЕЛИ, DEFORM и др.) и Вадим Симаков (АРКОНА, ОРТ). Монтаж произведен на студии Первого Канала (ОРТ) Вадимом Симаковым. <B>Режисер</B> - Аор.</DIV><BR><BR>Чудненько. Режисер... Этот тот, кто реже срёт? Т.е. обычный человек предположим срёт 1-2 раза в день, а режисёр-император 1 раз в неделю? (завтра пятница, ура!)

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Новинки 2013

belial 18.02.2013 20:54:
DEFEATED SANITY “Passages Into Deformity” – 2013 (техно-брутал-дэт-метал)<BR>2013 год обещает быть щедрым на техно и брутал релизы. Готовясь прослушать новинку от окровавленных немцев, я задумался, займут ли Грубер и остальные, заслуженное место на пьедестале почета чемпионата мира по технарству этого сезона, в ряду Саффокейшенов, Деворментов и Вормедов, например. Констатирую. Уже заняли!<BR>Как и ожидалось, далеко от альбома трехлетней давности, бундесы не уплыли. Все так же сложно воспринимается теми, кто не в теме. Все такие же навороты. Продакшен стал покруче, риффаж повразумительней, болезненность и склонность к расчлененке никуда не пропали. Откуда то появилась запоминаемость отдельных мелодий и риффов, что говорит о том, что техника уже не занимает 100% идей в пропитых мозгах музыкальных акробатов. Это достижение, послушайте третий трэк Verblendung. Звук немного облегчился по сравнению с Chapters Of Repugnance, там был ад адовый, теперича ад помажорней. Как известно, в этой команде все держится на мастерстве ритм-секции, так вот, именно качество записи позволяет бесконечно и не надрываясь наслаждаться распальцовкой басиста и джазовыми финтифлюшками барабанера. С миксом немцы угадали полностью. Еще у них появился очередной горлопан (постоянно меняются вокалисты) из ансамбля Despondency (между прочим, очень приличный был бэнд), мудро гроулящий, как и все его предшественники. Гы-гы, отличий - ноль! <BR>У Дефитед Сэнити полным-полно фэнов, они уже должны ссать кипятком во всю от новинки. Я не сказать, чтобы фэн, но доволен. Ну а сами музыканты проделали серьезную работу и им есть чем гордиться на старости. Правда, денег чтобы срать фуагрой, альбом вряд ли прибавит, но на то они и миталисты!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### Концерт ИЗМОРОЗЬ и STIGMATIC CHORUS запрещён!

Максим - LOGIN! 11.07.2013 03:50:
Вот интересно, почему у некоторых получалось даже со смешными, казалось бы, текстами делать конфетку, а у других даже с напыщенной миной как ни крути - гавно. Может потому что продукт не первичен? Третий эшелон из мозгов ПэТэУшников? Рождённые и воспитанные изувеченными. Бедняги.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Every day blows by in the world of corrupt addiction<BR>With life comes pain withdrawls and deformation<BR>Breaking the mold of human appearance<BR>Contorting bodies with chemical interference <BR><BR>The guilty one, innocent she now cries<BR>A life of hell, better off to die<BR>Born without eyes, hands and half a brain<BR>Being born addicted to cocaine...</DIV>

### BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)

cavandish 24.07.2013 00:36:
BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)<BR><BR>Официальный сайт:<BR><A HREF="http://www.blackenedlife.ru/" TARGET="_blank">http://www.blackenedlife.ru/</A><BR>FACEBOOK:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/blackenedlife.festival" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/blackenedlife.festival</A><BR>В КОНТАКТЕ:<BR><A HREF="http://vk.com/blackened_life" TARGET="_blank">http://vk.com/blackened_life</A><BR><BR>Дата проведения: 24 августа 2013 года.<BR>Место проведения:<BR>Россия ,Тула ,Щёкинское шоссе 6 ,<BR>ЦАО "Долина Х "<BR><BR>BLACKENED LIFE FESTIVAL – международный фестиваль экстремальной музыки, который соберет на одной сцене группы из разных стран мира. Фестиваль пройдет в Туле в живописном месте на окраине города (Щёкинское шоссе 6 , Центр Активного Отдыха " Долина Х " ).<BR><BR>На фестивале будет 2 СЦЕНЫ : <BR>1- я сцена - крытая площадка ( BLACK STAGE ) . <BR>2- я сцена - открытая площадка ( METAL STAGE ) . <BR><BR>Выступления групп - с 12.00 до 21.00. <BR><BR>Цена билета: <BR>500 руб. - c 01.07.13 <BR>600 руб.- в день концерта <BR><BR>Точки продаж билетов:<BR>ТУЛА:<BR>"Безумный Мир (автовокзал),"<BR>"МуРа"(напротив "Тройки"), <BR>Большой Универмаг, Советская 4, 2 этаж.<BR>НОВОМОСКОВСК:<BR>ЦУМ, Комсомольская 15, 2 этаж<BR>МОСКВА - Тел. : 8 964 776 94 22<BR>КАЛУГА - <A HREF="http://vk.com/blackenedlife_kaluga" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife_kaluga</A><BR>Тел.: 8 905 640 36 66<BR>Для иногородних,написав:<BR><A HREF="http://vk.com/blackenedlife1" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife1</A><BR><BR><BR><BR><BR>УЧАСТНИКИ :<BR><BR>UNEARTHLY ( Brazil ) <BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A> <BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><BR>THYRUZ ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A> <BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>NETHERBIRD ( Sweden ) <BR><A HREF="http://vk.com/netherbird" TARGET="_blank">http://vk.com/netherbird</A> <BR><A HREF="http://www.netherbird.com" TARGET="_blank">http://www.netherbird.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/netherbird" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/netherbird</A><BR><BR>CLAYMORDS ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS ( Norway ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/FerusNO" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/FerusNO</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>KREPUSKUL ( Romania ) <BR><A HREF="http://vk.com/krepuskul" TARGET="_blank">http://vk.com/krepuskul</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/KrepuskulRomania" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/KrepuskulRomania</A> <BR><A HREF="http://www.krepuskul.com" TARGET="_blank">http://www.krepuskul.com</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA ( Russia , Воронеж ) <BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A> <BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><BR>BLACKTHORN ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><BR>SINFUL (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A><BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/putsolnca" TARGET="_blank">http://vk.com/putsolnca</A> <BR><A HREF="http://www.putsolnca.ru" TARGET="_blank">http://www.putsolnca.ru</A><BR><BR>CAVANDISH - ( Russia ,Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/cavandish" TARGET="_blank">http://vk.com/cavandish</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/cavandishofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/cavandishofficial</A><BR><BR>NOX DOLORIS ( Russia , Санкт-Петербург ) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ENDLESS GLOOM ( Russia , Орел ) <BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A> <BR><A HREF="http://www.endlessgloom.ru" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185..</A><BR><BR>NORTH DIAMOND ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/north_diamond" TARGET="_blank">http://vk.com/north_diamond</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778..</A><BR><BR>NAKKA ( Russia , --) <BR><A HREF="http://vk.com/the_nakka" TARGET="_blank">http://vk.com/the_nakka</A><BR><BR>NECROTIC EFFECT ( Russia , Тула) <BR><A HREF="http://vk.com/necrotic_effect" TARGET="_blank">http://vk.com/necrotic_effect</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066..</A><BR><BR>DEFORMITY ( Russia , Калининград ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/DeformitY.TMB" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/DeformitY.TMB</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM ( Sweden)<BR><BR>MAKKHABR ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/makkhabr_official" TARGET="_blank">http://vk.com/makkhabr_official</A><BR><BR>LIVING TWICE ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/livingtwice" TARGET="_blank">http://vk.com/livingtwice</A><BR><BR>ERROR ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/error_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/error_metal</A><BR><BR>EXISTER ( Russia , Ярославль ) <BR><A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A> <BR>https://www.facebook.com/existerthrash <BR><A HREF="http://www.myspace.com/existerban" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/existerban</A><BR><BR>

### Новинки 2013

no more links 22.12.2013 03:55:
Deformatory "In the Wake of Pestilence" (2013)<BR>technical death metal из Канады<BR>рекламный слоган: Delivering an onslaught of brutal, technical, metal. "This sounds like Whisper Supremacy era Cryptopsy".<BR>Скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/39249518" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39249518</A><BR>Превью на ютубе - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fOOZ6xv2sHA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fOOZ6xv2sHA</A>

### Marilyn Manson

Кукан Войны 10.03.2014 00:58:
Из интервью Deform журналу Atmosfear: <BR>- Вот ты и первый вспомнил про MM. Расскажи про твои отношения с Мэрилином Мэнсоном. Всё, что ты хочешь сказать по этому поводу – буду рад услышать!<BR>«Ну, о своих отношениях с ММ мне рассказывать глупо, ибо никаких отношений у меня с ним нет. Даже не смотря на то, что мы разогревали его группу в 2009-ом годув Москве, и должны были разогревать в 2007-ом, если б клуб нас не кинул, не договорившись толком с менеджментом ММ. После концерта с нашим участием мы пожали руки друг другу, и он меня поблагодарил за выступление. После чего мы сфотографировались, и я вручил ему небольшой презент, в котором, кроме всего прочего, было моё личное письмо к нему и две части советского мультфильма «Алиса В Стране Чудес». Потом мы разъехались в разные стороны. Позже, правда, выяснилось, что ни презент, ни письма он так и не получил, не прочитал. Это не смотря на то, что я отдал ему всё лично в руки. Странно, но предсказуемо. Ещё могу сказать, что у самого Брайана Уорнера лучше получается дружить с некоторыми представителями моей аудитории. На их страницах в соц.сетях я часто вижу общие фото с каких-то тусовок и т.д. Это меня, конечно, удивляет и веселит, ведь я в каком-то смысле считаю себя последователем его деятельности, связанной с образовательной стороной молодёжи через искусство и юношескую субкультуру, ну и сторонником развития творческих и духовных свобод. Но у меня при этом нет никаких отношений с ним. А совместная фотография получилась идиотской. Теперь с высоты лет я понимаю для себя, что мне, видимо, это всё просто не нужно. Да и, как идеолог, ММ, на мой взгляд, провалился, воплощая свои фантазии и идеи, связанные лишь выражением своей самости и эгоизма. Он в большей степени концептуальный визуалист, а философ – лишь в творчестве, хоть и рядит это всё в социальные одежды порой. В действительности, проект ММ может позитивно повлиять только на умных людей. Дураки в нём видят иное. И влияние ММ на многих из них губительно. Мне же, как и некоторым другим, ММ после Nirvana помог обрести идейную силу рок-лидерства и по-настоящему заинтересовал историей, политикой и искусством с примесью мистицизма. Но так же и помог отклониться в сторону изучения тьмы, что не всем по зубам. Поэтому отношение к ММ двоякое. Иногда мне кажется, что он явный ставленник кого-то от теневиков американского закулисья. Тем более, мы знаем о его знакомстве с Антоном Лавеем и кучей одиозных американских кинозвезд, повлиявших на судьбу шоу-бизнеса и политики в Штатах. В Америке нет случайных людей, чтоб занять такую нишу в подростковом и молодёжном сознании. Но вот поговаривают, что ещё до ММ был такой персонаж – некий Джош – с такой же музыкальной, социальной и философской концепцией зарождавшейся в конце 1980-ых. Но вылез с этой темой на свет именно ММ. Почему? На эту тему можно рассуждать долго, зная многое из биографии ММ и зная много о ложной демократии в Америке и что на чём стоит там, вообще... Так или иначе, долгое время я чувствовал некую братскую связь с ММ – возможно, даже кровную. Но пожав ему руку в Москве после концерта, я ощутил какую-то пустоту от рукопожатия: как будто в теле его не было жизни, а просто суховатая, холодная ладонь. Также я узнал, что выступление наше ему не понравилось и, главным образом, потому, что он начал напрягаться от того, что на сцене появились Ку-клукс-клан с американскими флагами. Он начал париться, что на родине у него могут быть проблемы с федералами,

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2015 - 14.08.2015, клуб TEATPЪ

Extreme sound promo group 07.08.2015 02:08:
14 августа 2015 года (с 18 вечера пятницы до 5 утра субботы) состоится ежегодный крупнейший в России black metal фестиваль MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2015, который пройдет в этом году в большом зале московского клуба ТЕАТРЪ (ул. Старая Басманная, д. 20, стр. 1) при участии следующих команд:<BR><BR>VOLTUMNA (Etruscan Black-Death Metal, Italy) <BR><A HREF="http://vk.com/public81475" TARGET="_blank">http://vk.com/public81475</A><BR><A HREF="http://www.voltumnametal.com/" TARGET="_blank">http://www.voltumnametal.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/voltumna" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/voltumna</A><BR><BR>CTULU (melodic black metal, Bremen, Germany) <BR><A HREF="http://www.ctulu.de" TARGET="_blank">http://www.ctulu.de</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/ctulumetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/ctulumetal</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/ctuluband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ctuluband</A> <BR><BR>RAVEN WOODS (black metal, Ankara, Turkey) <BR><A HREF="http://vk.com/ravenwoods" TARGET="_blank">http://vk.com/ravenwoods</A> <BR><A HREF="http://www.rw-music.net" TARGET="_blank">http://www.rw-music.net</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/ravenwoodstr?fref=ts" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/ravenwoodstr?fref=ts</A> <BR><BR>SINFUL (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://www.vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/sinfulblackmetal" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/sinfulblackmetal</A> <BR><A HREF="http://twitter.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://twitter.com/sinfulblack</A>  <BR><BR>ARCANORUM ASTRUM (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://vk.com/arcanorumastrum</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/ArcanorumAstrum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/ArcanorumAstrum</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/user/ArcanorumAstrum" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/user/ArcanorumAstrum</A> <BR><BR>BESTIAL DEFORM (death metal, St.Petersburg, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/bestialdeform" TARGET="_blank">http://vk.com/bestialdeform</A><BR><A HREF="http://bestialdeform.com" TARGET="_blank">http://bestialdeform.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/BestialDeform" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BestialDeform</A><BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Bestial_Deform" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Bestial_Deform</A><BR><BR>DESPAIR (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/despairgroup" TARGET="_blank">http://vk.com/despairgroup</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/groups/despair.msk/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/groups/despair.msk/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/despairsympho" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/despairsympho</A><BR><BR>BLACKTHORN (female sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><A HREF="http://myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>TEMPLUM ANIMA MORTI (black metal, Moscow region, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/public65378323" TARGET="_blank">http://vk.com/public65378323</A><BR><BR>NOX DOLORIS (sympho black metal, St.Petersburg, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR><A HREF="http://noxdoloris.ru" TARGET="_blank">http://noxdoloris.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/NoxDoloris" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/NoxDoloris</A> <BR><A HREF="http://noxdoloris.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://noxdoloris.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://soundcloud.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://soundcloud.com/noxdoloris</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/channel/UCHMBnLh3ztVkLnV3onKyWIg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/channel/UCHMBnLh3ztVkLnV3onKyWIg</A><BR><A HREF="http://twitter.com/NoxDoloris" TARGET="_blank">http://twitter.com/NoxDoloris</A> <BR><A HREF="http://instagram.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://instagram.com/noxdoloris</A><BR><BR>INTERNAL COLD (DSBM, St.Petersburg, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/internalcold" TARGET="_blank">http://vk.com/internalcold</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/InternalCold" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/InternalCold</A><BR><A HREF="http://internalcold.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://internalcold.bandcamp.com/</A> <BR><BR>ЛАРЕЦ ЗАТОЧЕНИЯ (black metal, Orel, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/larets_zatocheniya" TARGET="_blank">http://vk.com/larets_zatocheniya</A> <BR><A HREF="http://dark-world.ru/bands/Larec-Zatocheniya.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/bands/Larec-Zatocheniya.php</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/user/laretszatocheniya" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/user/laretszatocheniya</A> <BR><BR>NEFAS TERRA (black metal, Podol'sk, Moscow region) <BR><A HREF="http://vk.com/nefasterra" TARGET="_blank">http://vk.com/nefasterra</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/nefasterra" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nefasterra</A><BR><BR><BR>Билеты - 1000 р. на входе.<BR><BR>На фестивале будет продаваться фирменный фестивальный мерч 2015 и 2014 годов, концертный DVD 2014 года в эксклюзивном оформлении.

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 16.10.2016 06:00:
Пасиб.<BR><BR><BR>Deformatory - 2016 - Malediction<BR>хорошо зашёл по ходу

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Новинки 2012

Максим - LOGIN! 15.01.2017 16:55:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/albums/Eternal_Deformity/The_Beauty_of_Chaos/332614" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/albums/Eternal_Deformity/The_Beauty_of_Chaos/332614</A><BR><BR>Весьма порадовало!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=afscLUnqygE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=afscLUnqygE</A><BR><BR>альбом 2007 тоже весьма хорош<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9yw4cEJhPGs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=9yw4cEJhPGs</A>

