# Zonaria

Дискография
"Infamy and the Breed" 2007, Black Metal
"The Cancer Empire" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Новинки 2008

mr.Kult 28.05.2008 17:33:
Послушал концертник Paradise Lost - Anatomy of melancholy - звук какой-то сомнительный, ну и вокал мимо нот.... За столько лет даже никакой попытки петь научиться не предпринято :( <BR>Еще из 2007 послушал Zonaria - клевый шведский мелодик дет, небанально, и без фигни в духе финского павера...  впечатление такое, что Самаэль играют смдм -  местами  схожие гармонические ходы... 

### Новинки 2008

belial 31.01.2009 14:52:
ZONARIA “The Cancer Empire” – 2008<BR>Позапрошлогодний альбом начинающей шведской банды мне понравился своей солидностью и нехилой техникой. Правда, со временем немеряно надоел. За год молодежь подписалась на Century Media, и барыги срочно начали лепить из ребят коммерческую поделку с утроенным рвением. Музыканты, судя по всему, были не против. Для начала, был сочинен материал, наполненный симфонизмами, мелодизмами и брутализмами (в разрешенном сверху количестве). Получилась нечто похожее на  шведско-дэтовый модерновый вариант Димму Боргира. Оригинальности оказалось минимум. Зато все грандиозно и с напором.<BR>После первого трэка, я прослушал его повторение в различных вариациях до самого конца альбома. Получается, что первый трэк – самый лучший. Нельзя отрицать очень грамотное построение вещей, несущее заряд бодрости. В каждой песне есть агрессия, клавишные помпезности и рифы, которые все уже не раз слышали. Однако, это сделано компетентно.<BR>После творческих потуг, ребятишек отправили в студию Фредман. Где за них взялся Нордстром. Перед ним стояла задача вылизать весь саунд до степени максимальной стерильности. С этим зубр продюссирования справился и вылизал. Так материал потерял первобытность и злобу. К тому же трэки были напичканы большим количеством эффектов для придания модерновости. <BR>В конце концов, Зонария выпустила в свет свою работу с профессиональным и коммерческим подходом к делу. Однообразие материала несколько утомляет, но сделано все на высоком уровне. Понравится многим. Тяжесть и мелодии в одном флаконе.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MELENCOLIA ESTATICA “Letum” – 2008<BR>Основной фишечкой итальянского атмосферного блэк-коллектива, является то, что здесь командует красна девица, под провокационным ником Климаксия. Видать, осознает что ее ждет в старости. Она тремолит на гитаре и дергает струны на басухе. Нечасто, такое встретишь. <BR>В музыкальном плане здесь все удачно и сыграно и записано. Да и придумано, тоже неплохо. Далеко не шедевр, но слушается с интересом. Гитары трюшные, атмосферу выдают на гора. Барабаны грязноватые, но что зацепило, они прописаны абсолютно живыми, особенно тарелки. Иногда создается впечатление концертного звука у драмсов. В хорошем смысле этого слова.<BR>По музлу, тут и Бурзумщина и трюУльверщина и многое взято у Друдкх. Ничего сногсшибательного, но грамотно, интересно, атмосферно и конечно энергично. Вокалист стандартный, скримит и скримит. В замедлениях, итальяшки уже переходят к современному и модному блэк-року. Тоже слушается с удовольствием. <BR>Ничего плохого про этот релиз сказать не могу. Добротный материал. Мне покатило.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.03.2013 12:04:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aural Music/Code666:<BR><BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Eternal Deformity - The Beauty of Chaos.<BR>Fen - The Malediction Fields.<BR>Fen - Epoch (lim. A5 artbook).<BR>Fen - Dustwalker (lim. box inc. pendant).<BR>Konkhra - Reality Check.<BR>Nachtvorst - Silence.<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Saille - Irreversible Decay.<BR>Saille - Ritu (digipack).<BR>+<BR>Majestic Dowfall - The Blood Dance (digipack, My Kingdom Music).<BR>Monads - Intellectus Iudicat Veritatem (A5 digipack, Aural)<BR>Void Of Sleep - Tales Between Reality and Madness (digipack, Aural).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Gallery (lim. 2LP red colored).<BR>Dark Tranquillity - The Mind's Eye (lim. LP red colored).<BR>Evocation - Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR>Серия переизданий альбомов нескольких шведских групп, игравших и оказавших несомненное влияние на дальнейшее развитие black/death & melodic death:<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (2CD).<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (lim. 2LP gold colored).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release, lim. blue colored vinyl).<BR>The Everdawn - Poems - Burn the Past (1997/2012 re-release, lim. black CD)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997/2013 re-release, lim. black CD).<BR><BR>Переиздания, приуроченные к 25-летию Century Media:<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. 2CD slipcase). <BR>Moonspell - The Antidote (lim. 2CD slipcase).<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World (lim. 2CD slipcase).<BR>Paradise Lost - In Requiem (lim. 2CD slipcase).<BR>Tiamat - A Deeper Kind of Slumber (lim. 2CD slipcase).<BR>Turisas - Battle Metal (lim. 2CD slipcase).<BR><BR><BR>Earache:<BR>Decapitated:<BR>- The Negation;<BR>- Organic Hallucinosis.<BR>Entombed - Clandestine (CD+DVD classic series).<BR>Evile: <BR>- Infected Nations (redux. 2CD edition);<BR>- Five Serpent's Teeth.<BR>The Soulless - Isolated.<BR><BR><BR>Listenable:<BR>Moonloop - Deeply from the Earth.<BR>Outcast - Awaken the Reason.<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.05.2013 15:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Listenable:<BR><BR>Eyeless - The Diary (digipack). /* groove/thrash with metalcore */<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece.<BR>Lyzanxia - UNSU (digipack). /* melodic thrash */<BR>Mors Principium Est - Liberation=Termination (lim. slipcase).<BR>Sybreed:<BR>- Antares;<BR>- The Pulse of Awakening;<BR>- God is an Automaton (lim. slipcase).<BR>Waylander - Kindred Spirit. /* pagan/folk metal */<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (lim. slipcase). /* melodic death metal a-la Hypocrisy */<BR><BR><BR><BR>Metal Blade:<BR>Exumer - Fire & Damnation (lim. digipack inc. bonus tracks).<BR>Memory Garden - Doomain (lim. 2CD digipack).<BR>Neaera - Ours is the Storm (lim. CD+DVD digipack inc. 2 bonus tracks).<BR>Nightfall - Cassiopeia (lim. digipack).<BR>Six Feet Under - Unborn (lim. box: digipack + poster, patch, 2 значка).<BR><BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Amorphis - Circle (lim. CD+DVD box).<BR>Amorphis - Circle (lim. 2LP colored).<BR>Anthrax - Worship Music (lim. box: 2*digipack).<BR>Avantasia - The Mistery of Time (lim. 2CD artbook).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus, inc. patch).<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. 2LP clear).<BR>Enforcer - Death by Fire (lim. digipack inc. patch).<BR>Hatebreed - The Dvinity of Purpose (lim. digipack + bonus).<BR>Hypocrisy - End of Disclosure (lim. digipack + bonus).<BR>Soilwork - The Living Infinite (lim. 2CD artbook).<BR>Suffocation - Pinnacle of Bedlam (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Anciients - Heart of Oak. /* progressive post-metal */<BR>Beyond Creation - The Aura. /* technical death metal a-la Augury, Cynic и проч. */<BR>Disperse - Living Mirrors (lim. digipack). /* progressive rock/metal */<BR>Khonsu - Anomalia (lim. digipack). /* (industrial) post-black */<BR>Rotting Christ - KATA TON DAIMONA EAYTOY - "Do What Thou Wilt" (lim. box: digipack + bonus, flag, pendant).<BR>Samael - Lux Mundi (US version 2CD digipack inc. "Antigod" ep).<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (lim. digipack re-release + bonus tracks).<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis (lim. digipack).<BR><BR><BR><BR>Прочее:<BR>Gamma Ray - Master of Confusion (earMUSIC).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. box: digibook + bonus CD + picture book, Steamhammer).<BR>Psilocybe Larvae - The Labyrinth of Penumbra (Buil2Kill Records).<BR>Unisonic - Unisonic (lim. digibook + bonus, earMUSIC).<BR>Will' O' Wisp - Kosmo (Nadir Misic). /* progressive death metal a-la SADIST */

