# The Wake

Дискография
"Ode to My Misery" 2003, Melodic Death Metal
"Death-A-Holic" 2005, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Survivors Zero" Jani Luttinen (lead guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Sasha 23.03.2001 05:03:
2Blindman: Tak tebe konkretno Malmsteen ne nravit'cia ili ves' neoclassical stil' ?<BR>Kstati ty kogda nibud' byl na ego koncerte ?<BR>A chto kasaetsia Angty, na moy vzgliad otichnaia gruppa, i nravit'cia mne dazhe hotia by za to chto ne pohosha na tuchu nemeckyh komand igraiushih 'German power' .<BR><BR>NP Savatage 'The Wake Of Magellan'

### 3 любимых альбома Savatage

Supric 08.06.2001 18:07:
1. The Wake Of Magellan<BR>2. Handful Of Rain<BR>3. Dead Winter Dead или Poets and Madmen<BR><BR>Gutter Ballet не слышал.... не пинайте сильно!

### 3 любимых альбома Savatage

Игорь 08.06.2001 19:06:
1. Edge of Thorns <BR>2. Gutter Ballet <BR>3. The Wake Of Magellan<BR><BR>NP Primal Fear "Primal Fear"'98

### Лучший металлический альбом?!

Supric 06.07.2001 14:08:
По-моему, Блайндовский Nightfall In Middle-Earth навороченно достаточно записан.<BR><BR>2 Sasha По поводу Savatage я бы отдал это почетное место все-таки альбомчику The Wake Of Magellan.

### Savatage: Poets & Madmen

B00T 20.07.2001 15:08:
IMHO, стОит.<BR>Звучание жестче, чем The Wake Of Magellan, аранжировки достойные, гармония...<BR>А! Хрен с ним! Побежал еще раз слушать. Ж))))

### Savatage: Poets & Madmen

B00T 20.07.2001 19:08:
Во-во!<BR><BR>Мне тяжесть как раз по вкусу пришлась. Хотя тяжесть штука интересная - по-разному проявляться может: например, тема The Wake Of Magellan из одноименного альбома - тяжесть одного рода, а I Seek Power из P&M - тоже тяжесть, но уже другая.<BR>Иванушки, кстати, тоже ОЧЕНЬ ТЯЖЕЛАЯ музыка. Я больше 2-3 минут вынести не могу - ушки сворачиваются. %))))

### Savatage: Poets & Madmen

petrucci fan 23.07.2001 09:07:
Альбом отличный - для меня на втором месте после The Wake... Все же это шаг назад к Hall... - один шаг, но назад. The Wake тоньше, что ли  - и история мне нравится больше, и звук... не такой сухой.<BR><BR>np Оргия Праведников "Оглашенные, изыдите!"

### И все таки - Savatage!

B00T 31.08.2001 13:08:
Жму твою мужественную лапку! Ж)))<BR><BR>Если серьезно, то я с тобой согласен. Музыканты гениальные, и альбом отличный. И история тоже очень интересная. Я после ее прочтения полез и прочитал остальные истории к их концепт-альбомам. Если не читал, то прочти хотя бы к The Wake Of Magellan. Тебе понравится.<BR><BR>Кстати, P&M один из немногих альбомов, где нет плохих песен - каждая хороша по-своему. Но я бы все же выделил I Seek Power, The Rumor, Surrender.

### И все таки - Savatage!

Игорь 31.08.2001 13:09:
B00T - я все истории их концептуальных альбомов, разумеется, читал. Я вообще хочу собрать веcь Savatage на родных дисках, благо осталось немного добить.<BR>DV: рекомендовал бы все альбомы взять, но для начала<BR>SIRENS/DUNGEONS ARE CALLING<BR>HALL OF THE MOUNTAIN KING<BR>GUTTER BALLET<BR>STREETS A ROCK OPERA<BR>EDGE OF THORNS<BR>THE WAKE OF MAGELLAN<BR>Если все они тебе покатят, смело бери все остальные альбомы, так как эта группа заслуживает быть представленной в полной дискографии в любой коллекции тяжелой музыки.<BR>

### И все таки - Savatage!

B00T 31.08.2001 14:09:
2 Пыхта: Угу! А слова какие!<BR><BR>Кстати, любители Savatage. Помните инструментал Underture из The Wake Of Magellan? У кого он какие ассоциации рождает? Мне, например, при его прослушивании всегда представляется море, берег. Сначала все спокойно, потом поднимается ветер, волны... Напор стихии все нарастает и нарастает... Удивительно красивая весчь... Настолько гармонично звучит.<BR><BR>Кстати, о гармоничности. Меня всегда поражало, как музыканты Savatage мастерски находят золотую середину между сложностью партии инструмента в композиции и слаженностью темы в целом. Чувствуется, что каждый из них мог бы играть намного сложнее и навороченнее, но нет! Вовремя останавливаются, дабы не принести гармонию в жертву наворотам. Наверное, дар такой...<BR><BR>Очень жаль, что Питрелли покинул коллектив. Хоть бери и фанатом Megadeth становись. Ж))))

### И все таки - Savatage!

Supric 31.08.2001 18:09:
А я - послушав The Wake Of Magellan :)) Так накрыло! А группа отличная. И альбом новый впечатлил. Не ожидал такого без Питрелли и Стивенса!<BR>Хотя, если быть полностью честным, альбом года для меня пока - Shadow Gallery "Legacy".<BR>Сорри за отклонение от темы.<BR>Саватаж же почему-то предпочитаю поздний - Handful Of Rain, Edge Of Thorns, Dead Winter Dead....<BR>Не слышал пока 2 альбома - Fight For The Rock и Gutter Ballet.

### Фразы...

Jacob 29.10.2001 21:02:
"Your soul better belong to Jesus<BR>cause your ass belongs to me" (Sweating Bullets, Megadeth)<BR><BR>"I believe what the prophets said<BR>That the oceans hold their dead<BR>But at night when the waves are near<BR>They whisper<BR>And I hear" (The Wake of Magellan, Savatage)

### 3 любимых альбома Savatage

Thunderstorm 21.03.2002 04:01:
А теперь по сабжу (странно, что я раньше не отметился в этом топике).<BR>1. Streets.<BR>2. Handful of Rain<BR>3. Hall of the Mountain King.<BR><BR>Ну и следующие три тоже напишу.<BR>4. The Wake of Magellan<BR>5. Gutter Ballet<BR>6. Dead Winter Dead<BR>

### Yes - порекоммендуйте лучшие альбомы для прослушивания.

Sasha 26.03.2002 04:16:
К перечисленному добавлю "Larks' Tongues in Aspic" (must have), "Starless And Bible Black"  и "In the Wake of Poseidon" (младший брат In the court'a), ну может еще и "Thrak" <BR>Остальное - ну очень на любителя, а упомянутые проджекты и всякие там фрипетроники - вообще маразм, имхо естественно ...   

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Andrew 27.04.2002 16:36:
наверное вот так в том порядке, в каком я все это слышал:<BR>King Crimson - In the Court...., In the Wake..., Lizard, Starless and Bible Black, Larks Tongues....<BR>Van Der Graaf - Pawn Hearts<BR>Einsturzende Neubauten - Kollaps<BR>Moonspell - Wolfheart<BR>Burzum - Hvys Lyset Tar Oss, Filosofem<BR>Storm - s/t<BR>Therion - Theli, Ho Drakon....<BR>Current 93 - Swastikas for Goddy<BR><BR>ну и еще несколько десятков альбомов :)

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Дядюшка У 27.04.2002 22:37:
Где-то так.<BR>AC\DC "For Those About To Rock"<BR>Manowar "Kings Of Metal"<BR>Manowar "Hail To England"<BR>Amorphis "Elegy"<BR>Running Wild "Death Or Glory"<BR>Gamma Ray "Somwhere Out In Space"<BR>Lake Of Tears "Greater Art"<BR>Nightwish "Oceanborn"<BR>Hel "Orloeg"<BR>Savatage "The Wake Of Magellan"<BR>Mithotyn "Gathered Around The Oaken Table"<BR>Borknagar "The Olden Domain"<BR>Cruachan "The Middle Kingdom"<BR>In Flames "Clayman"<BR>Butterfle Temple "Колесо Чернобога"<BR><BR>Оглядываешься так, и оказывается, всего - то... AC\DC, конечно, давно и прочно забыты. Мановар тоже, в общем-то. Running Wild иногда, Gamma Ray диск утрачен. <BR>А Баттерфляй - тоже своего рода основа. Тогда я узнал, что у нас есть так еще, как у буржуев нет и навряд ли будет. 

### Liquid Tension Expirement

моджо 19.07.2002 11:03:
1. Islands<BR>2. Lizard<BR>3. Red<BR>4. In the wake<BR>5. Starkess<BR>6. In the court<BR>7. Larks<BR>8. Thrak<BR>9. Все остальное<BR>Из концертников же лучшим представляется Night watch

### постеры  в вашем доме

Supric 02.12.2002 18:27:
Блайнды подписанные и постер с обложкой Savatage "The Wake Of Magellan". И на столе под стеклом Ангус Янг и басист Ганзов :)

### Savatage "Japan Live '94"

Supric 15.12.2002 18:44:
2 Keeper:<BR>Мне Саватэйдж небезразличны, но разделить твою радость не могу, поскоку фик достанешь у нас видео такое. Я вообще видел тока клип Jesus Saves и пару вещей с The Wake Of Magellan в концертном варианте с ужасным звуком.

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Новинки... 2004

Vortex Jr. 17.09.2004 12:12:
Vader "The Beast" 2004:<BR>типичный альбом Vader ни больше ни меньше....особо и писать то нечего. Все кто любит эту группу мастхэв, а тем кто ее не знает, можно купить этот альбом, чтоб с ней познакомится...как впрочем и любой другой :)<BR><BR>Lamb Of God - Ashes Of The Wake 2004: Долго же я ждал этот альбом :) Вкратце..команда играет очень техничную пантерообразную музыку с небольшими вкраплениями мелодик дэта и new school хардкора...<BR>Топовая американская металлическая команда за 2003 год :) Все идеально сыграно, записано (такого качества записи я не слышал очень давно!)...ну и музыка конечно!, а музыка - это последовательность абсолютно зубодробительных риффов, вокал а-ля Ансельмо с хардкоровой примесью и отдельные супермелодичные моменты, которым могут позавидовать какие нить In Flames например....короче альбом номер два 2004 года после Слипнот.<BR><BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine 2004: Супер-альбом! На голову сильнее предыдущего...да я бы даже сказал, что он сильнее всех остальных, кроме Midian (этот все таки роднее как то :) ). Что особенно порадовало, так это то, что гитары наконец то выведены на передний план, отчего музыка становится более риффовой чтоли....Это конечно не тот CoF, который был в 96-98 годах :), ну и слава богу :)<BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Exhumathor 10.12.2004 15:16:
In the wake of the bizarre and tragic shooting that claimed the life of Pantera/ Damageplan guitarist "Dimebag" Darrell Abbott on Wednesday, friends and fans were coming to terms with the loss and remembering Dimebag as a man whose musical prowess was exceeded only by his love of life.<BR><BR>Fans were expected to gather for a vigil Thursday night (December 9) at the Columbus, Ohio, club where Dimebag was gunned down the night before (see "Dimebag Darrell, Four Others Killed In Ohio Concert Shooting"). But as fans mourned, so did the friends and colleagues who had shared the stage and the road with the guitarist. (Click for photos of Dimebag Darrell in concert through the years.)<BR><BR>"He's the type of guy that would do anything for his friends," Anthrax guitarist Scott Ian said. "He really did put his family and his friends first, and for him everyone was his family. Once you came into contact with Dimebag and became friends with that guy, it was a sacred bond. Once you shared drinks with that guy, you became a part of his extended family. ... The world hasn't seen someone with as strong an energy as Dimebag Darrell in my lifetime. He's one of those few people I've met who was absolutely special in every way."<BR><BR>"Dimebag was a dear friend of mine," Ozzy Osbourne said. "I'm absolutely beside myself with grief. I can't for the life of me understand why someone would do this. Pantera toured with me many, many times. I'll always remember the signed guitar that he gave me at my 50th birthday party. My heart goes out to Dime's family, his fans and the other innocent victims who were killed in this senseless tragedy. It's just terribly, terribly sad."<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 22.02.2005 18:58:
Наконец-то прикупил LAMB OF GOD 2004 "ASHES OF THE WAKE". <BR><BR><BR>Определение Pure American Metaл, думаю, наиболее точно отражает музыку группы. Несопливый и эпичный слееро-пантеровский метал-кор замес. Море риффоф, от которых, правда, к концу альбома уже "рябит" в ушах :) Альбом продолжает и совершенствует линию предыдущих резизов группы, поэтому особого откровения для тех, кто с знаком с ЛОГ, не будет. Но для знакомства с бандой - то, что доктор прописал.  

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Jingjang 08.04.2005 21:14:
Lamb of God - As the Palaces Burn это 2003 год, 2004 это уже Ashes of the Wake.<BR>Мне кстати горящие дворцы тоже больше понравились, более он... металлический что ли.

### MORTIFER &quot;Cybernized&quot; новый альбом!

spn 07.07.2006 01:20:
О-о!<BR>Даже не думал что так скоро топик заведут, мне щас о нём написали добрые люди:)<BR><BR>2Grigory<BR>Ну вас мы знаем, уважаем, мы ж родные по корню названий:) Но честно, я Филисайд друзьям привозил, кто заказывал, но сам я такой тяжеляк не слушаю дотошно.<BR> Да и рифф то к Ивану Шпот придумал, наш второй гитарист, а они точно дэт играли 7 лет:)) в Extinction. Вощем надо послушать теперь:) непреднамеренный плагиат.<BR>Тестаментовский D.N.R. 99 мне тоже наш Dance With Death 94 напоминает несколько. Овер Килловский Некрощайн развитие вступления напоминает наше развитие вступления в самой вещи Эвтаназия'93 <BR>Ну и наконец Лэмб Оф Гад (гады:)) зализали в своей 3-й вещи 1'52" (альбом Ashes Of The wake) c  нашей 3-й вещи 1'37" (альбом Euthanasia'93) Единственное радует....у них звучит круче - ха-ха <BR>Ну а насчет саунда....хз, я думаю что Содом, Веном и т.п. запросто смогли себе позволить зарулить звук у Снипа скажем, или у этого....как его... Raunchy то пишет, да наших кое кого...забыл. <BR>Но делают именно старорежимный звук....помассивней правда чем ранее. Вот у нас примерно то же, с другой стороны я б современный и не вырулил, не из чего....все абсолютное живье, без малейших премудростей, никаких квантайзов, замен сэмплами, триггеров, склеек, состыковок и т.п. ДенеХ на это нет, да и ни к чему нам современный звук ужО видимо-с. Главное, что звук наш, узнаваемый и многим нравится...факт.<BR>Надеюсь Slayer не будут звучать как Trivium или Shadows Fall :) очень надеюсь:O<BR><BR>

### Prog ROCK

Максим - LOGIN! 09.07.2007 03:18:
мне вот етот нравица:<BR><BR>Focus, 1972, Moving Waves<BR><BR>на кримсон миталистам проще переходить на первый (1969), второй (In the wake of Poseidon) имхо послабей чем<BR>King Crimson, 1970, Lizard

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
the equinox ov the gods - where angels dare not tread (virusworx) 510<BR>the old dead tree - the perpetual motion digi (season of mist) 560<BR>the provenance - still at arms length (scarlet) 420<BR>the red chord - prey for eyes (metal blade) 490<BR>the seventh cross - scorched by the flames of vengeance (slipcase) (candlelight) 330<BR>the storyteller - seed of lies (black lodge) 330<BR>the storyteller - underworld (black lodge) 420<BR>thine eyes bleed - in the wake of separation (candlelight) 330<BR>this ending - inside the machine (metal blade) 490<BR>torture killer - swarm! (metal blade) 490<BR>twelfth gate - threshold of revelation (season of mist) 560<BR>unchained - my guide (sound riot) 420<BR>under eden - the savage circle (black lotus) 510<BR>vader - reborn in chaos digi (karmageddon) 470<BR>valiance - the unglorious conspiracy (black lotus) 330<BR>vision divine - the perfect machine digi (scarlet) 560<BR>weltenbrand - the end of the wizard digi (napalm) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 03.03.2010 04:41:
Фирма (запечатанные):<BR>Tori Amos "American Doll Posse" (2007) - 350 р.<BR>Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) - 400 р. (проект гитариста The Smashing Pumpkins)<BR>Godflesh "Hymns" (2001) - 600 р.<BR>Natalie Imbruglia "Counting Down the Days" (2005) - 350 р.<BR>Korn "Live & Rare" (2006) - 350 р.<BR>Lamb of God "As the Palaces Burn" (2003) - 350 р.<BR>Lamb of God "Ashes of the Wake" (2004) - 350 р.<BR>Kelly Osbourne "Changes" (Special Edition) (2003) - 500 р.<BR>Ozzy Osbourne "Under Cover" (2005) - 350 р.<BR>Pleymo "Keckipasse?" (1999) - 500 р.<BR>Pleymo "Episode 2: Medecine Cake" (2001) - 600 р.<BR>Joe Satriani "Satriani Live!" (2 CD) (2006) - 450 р.<BR>Tempest "Under the Blossom - The Anthology" (2 CD) (2005) - дорого, предлагайте цену<BR>W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001) - 400 р.<BR>Will Haven "WHVN" (1999) - 500 р.<BR>Bill Wyman "A Stone Alone - The Solo Anthology 1974-2002" (2 CD) - 700 р.<BR><BR>Фирма (не запечатанные, но в отличном состоянии):<BR>Kreator "Outcast" (1997) - 350 р.<BR>Lamb of God "Killadelphia" (2005) - 350 р.<BR>Megadeth "Rude Awakening" (2 CD) (2002) - 700 р.<BR>Ozzy Osbourne "Ozzmozis" (1995) - 350 р. (не remastered)<BR><BR>Производство все - Европа, кат. номера/штрихкоды пришлю, если кому надо.<BR><BR>DVD-лицензия (запечатанные):<BR>Helloween "Hellish Videos - The Complete Video Collection" (2005) - 250 р.<BR>Rush "Rush in Rio" (DVD9+DVD5) (2003) - 500 р.<BR>Joe Satriani "The Satch Tapes" (DVD5) (2003) - 250 р.<BR><BR>DVD-лицензия (не запечатанный, но в отличном состоянии):<BR>Megadeth "Rude Awakening" (DVD9) (2002) - 250 р.<BR><BR>e-mail: xkomsomolx@mail.ru<BR>icq: 327-063-365<BR>или 8-905-523-57-31, Женя (т.к. с тырнетом могут быть перебои)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 11.05.2010 01:22:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250	ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)<BR>400	ACCEPT 1994 "Death Row" (Japan,+1 bonus track, VG)<BR>250	ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500	ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>300	ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>250	ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire” (VG)<BR>350	ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300	AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200	BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500	DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (with promo sticker, Japan)<BR>350	ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350	ELEGY 1995 "Lost"<BR>350	ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1990 "Heading For Tomorrow" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1991 "Sigh No More" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300	GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>200	GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, VG)<BR>300	HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave" <BR>200	HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>400	HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>400	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200	HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350	IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500	IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350	IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450	KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400	MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450	PROBOT 2004 "Probot" <BR>350	RAGE 1988 "Perfect Man" (autographed)<BR>500	RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>350	RAGE 1993 "The Missing Link" <BR>600	RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>350	RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500	RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>250	RAGE 2001 "Best Of - All G.U.N. Years"<BR>350	RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>400	SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>350	SAVATAGE 1994 “Handful Of Rain”<BR>400	SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan”<BR>450	SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350	SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single)<BR>500	TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>450	TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>500	VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450	VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450	VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250	WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250	WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 21.05.2010 02:47:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250 ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500 ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>300 ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>250 ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire” (VG)<BR>350 ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300 AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200 BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500 DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo, Japan)<BR>350 ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350 ELEGY 1995 "Lost"<BR>350 ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1990 "Heading For Tomorrow" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1991 "Sigh No More" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300 GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>200 GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, G+)<BR>300 HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>200 HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>350 HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>350 HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300 HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300 HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200 HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350 IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500 IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300 IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350 IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450 KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400 MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450 PROBOT 2004 "Probot"<BR>500 RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>350 RAGE 1993 "The Missing Link"<BR>600 RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>350 RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500 RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>250 RAGE 2001 "Best Of - All G.U.N. Years"<BR>350 RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>350 SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>300 SAVATAGE 1994 “Handful Of Rain”<BR>400 SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan”<BR>450 SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350 SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single)<BR>500 TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>500 VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450 VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450 VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250 WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250 WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны, при значительной (от 2000 р.) покупке. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu(AT)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 14.08.2010 01:00:
продолжение:<BR><BR>KING CRIMSON 1969 "In The Court Of The Crimson King (An Observation By King Crimson)" (30th Anniversary Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "In The Wake Of Poseidon" (30th Anniversary Edition, with 2 bonus tracks - "Cat Food"/"Groon" single, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "Lizard"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1971 "Islands" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1972 "Earthbound"  (30th Anniversaty Edition, live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1973 "Larks' Tongues In Aspic"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Starless And Bible Black"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Red"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "USA"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1981 "Discipline"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1982 "Beat"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1984 "Three Of A Perfect Pair"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1995 "THRAK"  (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1998 "Absent Lovers" (2CD, live in Montreal 1984, USA) 600<BR>KING CRIMSON 1998 "ProjeKct Two: Space Groove" (2CD, USA) 500<BR>KING CRIMSON 2001 "Level Five" (live EP, USA) 350<BR>KING CRIMSON 2002 "Ladies Of The Road" (2CD, 1971-1972 live, CD2 is 11-track "21st Century Schizoid Man" solos compilation, USA) 600<BR>KING CRIMSON 2003 "EleKtriK" (live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 2006 "The Night Watch" (2CD, 1973 live, USA) 600<BR>KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs) 500<BR>KING DIAMOND 1989 "Conspiracy" 400<BR>LED ZEPPELIN 1975 "Physical Graffiti" (re-mastered, 2 CD) 500<BR>MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan) 400<BR>ORPHANED LAND 2004 "Mabool"/"The Calm Before The Flood" live EP (2CD digipack, made in Mexico) 350<BR>RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG) 400<BR>RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track) 500<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage” 300<BR>RAGE 1996 "End Of All Days" (Japan, +2 bonus tracks) 500<BR>RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track) 450<BR>RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico) 350<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA) 400<BR>SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single) 350, VG+<BR>TESLA 1991 "Psychotic Supper" (USA) 400<BR>VOIVOD 1991 "Angel Rat" 500<BR>VOIVOD 1993 "The Outer Limits" 600, 1st press<BR>VOIVOD 2006 "Katorz" 400<BR>VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA) 400<BR><BR><BR>Куплю в отличном состоянии:<BR><BR>DEAD SOUL TRIBE 2003 "A Murder Of Crows"<BR><BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>Прошу писать только на почту - тему читаю редко...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 21.08.2010 12:39:
	<BR>продолжение:<BR><BR>KING CRIMSON 1969 "In The Court Of The Crimson King (An Observation By King Crimson)" (30th Anniversary Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "In The Wake Of Poseidon" (30th Anniversary Edition, with 2 bonus tracks - "Cat Food"/"Groon" single, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1970 "Lizard" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1971 "Islands" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1972 "Earthbound" (30th Anniversaty Edition, live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1973 "Larks' Tongues In Aspic" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Starless And Bible Black" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "Red" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1974 "USA" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1981 "Discipline" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1982 "Beat" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1984 "Three Of A Perfect Pair" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1995 "THRAK" (30th Anniversaty Edition, USA) 400<BR>KING CRIMSON 1998 "Absent Lovers" (2CD, live in Montreal 1984, USA) 600<BR>KING CRIMSON 1998 "ProjeKct Two: Space Groove" (2CD, USA) 500<BR>KING CRIMSON 2001 "Level Five" (live EP, USA) 350<BR>KING CRIMSON 2002 "Ladies Of The Road" (2CD, 1971-1972 live, CD2 is 11-track "21st Century Schizoid Man" solos compilation, USA) 600<BR>KING CRIMSON 2003 "EleKtriK" (live, USA) 400<BR>KING CRIMSON 2006 "The Night Watch" (2CD, 1973 live, USA) 600<BR>KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs) 500<BR>KING DIAMOND 1989 "Conspiracy" 300<BR>LED ZEPPELIN 1975 "Physical Graffiti" (re-mastered, 2 CD) 500<BR>ORPHANED LAND 2004 "Mabool"/"The Calm Before The Flood" live EP (2CD digipack, made in Mexico) 350<BR>RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG) 400<BR>RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track) 500<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage” 300<BR>RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track) 450<BR>RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico) 350<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA) 400<BR>SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single) 350, VG+<BR>TESLA 1991 "Psychotic Supper" (USA) 400<BR>VOIVOD 1991 "Angel Rat" 500<BR>VOIVOD 2006 "Katorz" 400<BR>VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA) 400<BR><BR><BR>Куплю в отличном состоянии:<BR><BR>DEAD SOUL TRIBE 2003 "A Murder Of Crows"<BR><BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>Прошу писать только на почту - тему читаю редко...<BR>Высылаю в другие города России после получения денежного перевода на сумму 100% стоимости дисков и почтовых расходов на их пересылку.

### Лучшее intro к альбому)))

Bloodred 18.09.2010 02:31:
А, ещё Savatage на альбоме The Wake of Magellan. Там оно сдвоенное: The Ocean/Welcome

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:44:
и еще:<BR>KING CRIMSON /new/	In The Wake Of Poseidon	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Lizard	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Starless And Bible Black	1974	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Islands	1971	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial<BR>LAAZ ROCKIT	City`s Gonna Burn	1994	Old Metal Records	Speed metal<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Fall, I Will Follow	2002	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Burning: A Wish	2001	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMOSA /new/	Echos	2003	Nuclear blast	gothic<BR>LARVA	Waiting For Daybreak	1994	Energy Rec.	Alternative<BR>LED ZEPPELIN /2CD/	Physical Graffiti	1975	Swan Song	Hard<BR>LOVE/HATE	Wasted In America	1992	Sony/Columbia	Glam<BR>MADBALL    /CD+DVD/	Legacy	2005	Ferret Music	Hard-Core<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black<BR>MEGADETH	Countdown To Extinction	1992	Capitol	Thrash<BR>MEGADEATH /DVD/	Videohits	2005	Capitol	video<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X2	The Principle Of Doubt/Ambition/	2005	Membran Music	Techno-Trash<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death<BR>MORBID ANGEL /2cd/new/ 	Heretic	2003	Earache	Death<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media	Death<BR>MORGUL	All Dead Here…	2005	Season Of Mist	Black<BR>MOTORHEAD 	Iron Fist	1982	Castle	Heavy<BR>MOTORHEAD х2/new/ 	1916	1991	Sony / Epic	Heavy<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Damien	2002	Massacre	Black<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Open The Gates Of Hell	2003	Massacre	Black<BR>NO DOUBT	Return Of Saturn	2000	Interscope Rec.	Rock<BR>OMNIUM GATHERUM	Spirit And August Light/Steal The Light	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OMNIUM GATHERUM	Years In Waste	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail /Ambitions/	2005	Membran Music	Thrash<BR>PUBLIC ENEMY/DVD/new/	Revolverlution tour  /2dvd+ cd/	2003	Good Vibration	rap<BR>QUEENSRYCHE	The Warning	1984	EMI	Progressive<BR>RAISE HELL	Not Dead Yet	2000	Nuclear Blast	Thrash-Death<BR>RAMMSTEIN /digi/  x2 /new/	Rosenrot	2005	universal	Nu-metal<BR>RED HOT CHILI PEPPER	Blood Sugar Sex Magik	1991	Warner 	Funk, Hard-Core<BR>ROLLING STONES /2CD/bootleg/	First Night Stand/Washington`94	1994	The Swingin` Pig Rec.	Rock<BR>SABBAT /new/	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary	Thrash<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	Tech death<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  	Tech death<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy<BR>SECRECY	Raging Romance	1991	Noise	Heavy<BR>SEELENWINTER	If Soul Turns Into Flesh	1996	Massacre	Rock, Hard<BR>SEPULTURA	Roorback	2003	SPV-Steamhammer	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Nation	2001	roadrunner	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner	Thrash<BR>SKID ROW	Slave To The Grind	1991	Atlantic	Glam<BR>SNATCHES OF PINK	Bent With Pray	1992	Caroline Records	Hard, Glam<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	Wagwetz	Thrash<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Aegis	1998	Massacre	Gothic<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power<BR>TOTO /new/	IV	1982	CBS Inc.	AOR<BR>TWISTED SISTER /new/	A Twisted Christmas	2006	Razor & Tie	heavy<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Gothic<BR>TYPE O NEGATIVE /new/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Gothic<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death<BR>URIAH HEEP	Sweet Freedom	1973	Castle	Rock<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death<BR>VANGELIS 	1492 Conquest Of Paradise	1992	Warner 	Electronic<BR>VOICES, The	Voices	1989	MCA rec.	Hard<BR>VOIVOD 	Katorz	2006	The END Rec.	Hard-core, thrash<BR>VOIVOD /new/	Negatron	1995	Mausoleum	Hard-core, thrash<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Hard`n`Heavy<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core<BR>YNGWIE MALMSTEEN	Eclipse	1990	Polygram<BR><BR>писать сюда: duxx-n-roll@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 05.11.2010 16:50:
Продается в Москве, без пересылки в регионы.<BR>Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>700	ANGEL DUST 1999 "Bleed" (Japan)<BR>450	ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack)<BR>350	ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300	AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>350	BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World" (USA)<BR>300	BLIND GUARDIAN 1993 “Tokyo Tales” (live)<BR>350	CONCEPTION 1993 "Parallel Minds"<BR>350	HEADHUNTER 1990 "Parody Of Life" (2007 remastered)<BR>350	HEADHUNTER 1992 "A Bizzare Gardening Accident" (2007 remastered)<BR>350	HEADHUNTER 1994 “Rebirth” (2007 remastered)<BR>350	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>400	HELLOWEEN 1996 "High Live" (2CD + DVD, live)<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>350	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>500	ICED EARTH 1995 "Burnt Offerings" (Japan), потертость буклета<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350	IVANHOE 1994 "Visions… And Reality", первое издание диск поцарапан<BR>350	KING CRIMSON 1969 "In The Court Of The Crimson King (An Observation By King Crimson)" (30th Anniversary Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1970 "In The Wake Of Poseidon" (30th Anniversary Edition, with 2 bonus tracks - "Cat Food"/"Groon" single, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1970 "Lizard"  (30th Anniversaty Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1971 "Islands" (30th Anniversaty Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1972 "Earthbound"  (30th Anniversaty Edition, live, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1973 "Larks' Tongues In Aspic" (30th Anniversary Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1974 "Starless And Bible Black" (30th Anniversary Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1974 "Red" (30th Anniversary Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1974 "USA" (30th Anniversary Edition, live, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1981 "Discipline"  (30th Anniversaty Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1982 "Beat" (30th Anniversary Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1984 "Three Of A Perfect Pair" (30th Anniversary Edition, +6 bonus tracks - "Sleepless" single, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1995 "THRAK" (30th Anniversary Edition, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1998 "Absent Lovers" (2CD, live in Montreal 1984, USA)<BR>350	KING CRIMSON 1998 "ProjeKct Two: Space Groove" (2CD, USA)<BR>350	KING CRIMSON 2001 "Level Five" (live EP, USA)<BR>350	KING CRIMSON 2002 "Ladies Of The Road" (2CD, 1971-1972 live, CD2 is 11-track "21st Century Schizoid Man" solos compilation, USA)<BR>350	KING CRIMSON 2003 "EleKtriK" (live, USA)<BR>350	KING CRIMSON 2006 "The Night Watch" (2CD, 1973 live, USA)<BR>300	METALLICA 2003 "St. Anger" (digipack with bonus DVD, Japan), состояние VG<BR>350	ORPHANED LAND 2004 "Mabool"/"The Calm Before The Flood" live EP (2CD digipack, made in Mexico)<BR>300	RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>400	RAGE 2008/2009 "Carved In Stone"/"Gib Dich Nie Auf" (2CD box set) альбом 2008 г сильно поцарапан, но воспроизводится без проблем<BR>300	RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"<BR>350	SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>500	SEPULTURA 1989 "Beneath The Remains" (Japan, + special bonus track), диск сильно поцарапан, но воспроизводится без искажений<BR>300	SEPULTURA 1993 "Chaos A.D." (USA)<BR>350	TESLA 1991 "Psychotic Supper" (USA)<BR>350	VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>350	VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR><BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>Пишите на почту, в тему захожу редко.<BR><BR>Возможен обмен.

### Новинки 2010

belial 05.12.2010 22:26:
THE WAKEDEAD GATHERING “Tenements Of Ephemera” – 2010 (качественный дарк-дэт-метал)<BR>Случайно наткнувшись на этот американский одночленовый проект, я не ожидав ничего путного, получил заряд бодрости и был несказанно удивлен. Карябающий гусиным пером в древнем фолианте Эндрю Лампе (доселе не засвеченная личность) создал кошерный релиз, под сильным влиянием Морбид Энжела, с качеством материала совершенно не присущего one-man выблевам. <BR>Музло The Wakedead Gathering очень мрачное и темное, с дэт-думовыми проходами, но никак не нафталиновое, и даже не очень и олдскульное. Частые смены темпа и жесткие, извратные риффы действуют гипнотизирующе. Частенько проскальзывают блэк-метал нотки. Продуманное построение композиций (The Black Foundry, например), вот залог классного восприятия этого альбома. Тяжесть неимоверная, подобраны как на подбор гитарные мракобесные партии и что удивительно, продакшен добротный, без кустарщины. Может чуток и простовато сыграно, но техничность с лихвой заменяется атмосферой ада. <BR>Солиднейший кусок темного искусства. Не подписан проект нигде, но это дело времени. Дэт-метал, которого многие ждут. Особенно ожидающие новых Морбидов, которые много лет спят в одном ботинке.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 23.12.2010 01:43:
Продаю в Москве, возможна не оперативная пересылка по России. Обсуждаемо снижение стоимости заказа, состоящего из более чем трех дисков.<BR><BR>Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>700	ANGEL DUST 1999 "Bleed" (Japan)		<BR>400	ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack)		<BR>350	ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)		<BR>300	AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”		<BR>350	CONCEPTION 1993 "Parallel Minds"		<BR>350	HEADHUNTER 1990 "Parody Of Life" (2007 remastered)		<BR>350	HEADHUNTER 1992 "A Bizzare Gardening Accident" (2007 remastered)		<BR>350	HEADHUNTER 1994 “Rebirth” (2007 remastered)		<BR>350	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”		<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"		<BR>350	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"		<BR>500	ICED EARTH 1995 "Burnt Offerings" (Japan), потертость буклета		<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”		<BR>350	IVANHOE 1994 "Visions… And Reality", первое издание, диск поцарапан	<BR>350	KING CRIMSON 1969 "In The Court Of The Crimson King (An Observation By King Crimson)" (30th Anniversary Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1970 "In The Wake Of Poseidon" (30th Anniversary Edition, with 2 bonus tracks - "Cat Food"/"Groon" single, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1970 "Lizard"  (30th Anniversaty Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1971 "Islands" (30th Anniversaty Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1972 "Earthbound"  (30th Anniversaty Edition, live, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1973 "Larks' Tongues In Aspic" (30th Anniversary Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1974 "Starless And Bible Black" (30th Anniversary Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1974 "Red" (30th Anniversary Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1974 "USA" (30th Anniversary Edition, live, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1981 "Discipline"  (30th Anniversaty Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1982 "Beat" (30th Anniversary Edition, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1984 "Three Of A Perfect Pair" (30th Anniversary Edition, +6 bonus tracks - "Sleepless" single, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 1995 "THRAK" (30th Anniversary Edition, USA)	<BR>500	KING CRIMSON 1998 "Absent Lovers" (2CD, live in Montreal 1984, USA)	<BR>500	KING CRIMSON 1998 "ProjeKct Two: Space Groove" (2CD, USA)	<BR>350	KING CRIMSON 2001 "Level Five" (live EP, USA)		<BR>500	KING CRIMSON 2002 "Ladies Of The Road" (2CD, 1971-1972 live, CD2 is 11-track "21st Century Schizoid Man" solos compilation, USA)		<BR>350	KING CRIMSON 2003 "EleKtriK" (live, USA)		<BR>500	KING CRIMSON 2006 "The Night Watch" (2CD, 1973 live, USA)		<BR>350	KING DIAMOND 1987 "Abigail"		<BR>300	METALLICA 2003 "St. Anger" (digipack with bonus DVD, Japan), состояние VG		<BR>350	ORPHANED LAND 2004 "Mabool"/"The Calm Before The Flood" live EP (2CD digipack, made in Mexico)		<BR>300	RAGE 1994 “10 Years In Rage”		<BR>400	RAGE 2008/2009 "Carved In Stone"/"Gib Dich Nie Auf" (2CD box set) альбом 2008 г. сильно поцарапан, но воспроизводится без проблем		<BR>300	RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"		<BR>350	SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)		<BR>500	SEPULTURA 1989 "Beneath The Remains" (Japan, + special bonus track), диск сильно поцарапан, но воспроизводится без искажений		<BR>300	SEPULTURA 1993 "Chaos A.D." (USA)		<BR>350	TESLA 1991 "Psychotic Supper" (USA)		<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:54:
Sacred Reich	1993	Independent	PCCY-00410	+<BR>Sacred Warrior	1990	Wicked Generation	PCCY-00333	-<BR>Sacred Warrior	1991	Obsessions	PCCY-00312	+<BR>Sacred Warroir	1991	Obsessions	PCCY-00312	-<BR>Sadus	1992	A Vision Of Misery	APCY-8080	-<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black	ESCA 5090	-<BR>Santana	1977	Abraxas	35DP 58	-<BR>Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	-<BR>Savatage	1997	Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1990	Terminal Earth	VICP-8004	-<BR>Scorpions		In Trance	B20D-41011	+<BR>Sebastian Hardie		Four Moments	32PD-131	-<BR>Sentenced	1997	Down	VICP-5827	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	-<BR>Skid Row	1971	34 Hours	ESCA 5533	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	-<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skyclad	1992	A Burnt Offering For The Bone Idol	VICP-5168	-<BR>Skyclad	1994	Prince Of The Powerty Line	VICP-5365	-<BR>Slade	1987	You Boys Make Big Noize	R32P-1116	-<BR>Slaughter	1995	Fear No Evil	VICP-5538	-<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	MVCG-14	+<BR>Sleeze Beez	1990	Screwed Blued & Tattooed	AMCY-521	-<BR>Stormwitch	1993	War Of The Wizards	TECX-25484	-<BR>Stranger	1991	Hit & Run	ALCB-3022	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2005	Stratovarius (Black)	VICP-63115	+<BR>STS 8 Mission	1990	The Mystery Of Time	TECP-25491	-<BR>Swedish Erotic	1989	Swedish Erotic		<BR>Sykes	1997	Out Of My Tree	PHCR-1365	-<BR>Syris	1995	Syris	VICP-5645	+<BR>T. Rex	1971	Electric Warrior	POCM-2103	+<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039	+<BR>Tamas Szekeres	1996	Guitar Hits	TKCF-45007	-<BR>Tamplin	1993	Tamplin	ALCB-869	+<BR>Tank	1984	Honour And Blood	APCY-8024	+<BR>Tempest	1974	Living In Fear	TECP-25454	+<BR>Ten	1996	The Name Of The Rose	XRCN-1284	+<BR>Ten Years After	1970	Ssssh	CP28-1029	-<BR>Testament	1990	Souls Of Black	AMCY-158	-<BR>The Company	1995	The Company	TECW-25097	+<BR>Type O Negative	1996	October Rust	RRCY-1014	+<BR>Type O Negative	1999	World Coming Down	RRCY-1110	+<BR>Vengeance	1989	Arabia	25-8P-5276	-<BR>Vengeance	1994	The Last Of The Fallen Heroes	ALCB-3021	-<BR>Veni Domine	1993	Fall Babylon Fall	TECX-25585	-<BR>Veni Domine	1994	Material Sanctuary	TECX-25846	-<BR>Vicious Rumors	1991	Welcom To The Ball	AMCY-272	-<BR>Vicious Rumors	1994	Word Of Mouth	ALCB-3006	-<BR>Vicious Rumors	2006	Warball	MICP-10619	+<BR>Viktor Lazlo	1985	She	P33P 20041	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	-<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	-<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>Vision Divine	2005	The Perfect Machine	KICP-1099	+<BR>X Wild	1994	So What!	VICP-5403	-<BR>Yngwie J. Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	-<BR>Yngwie Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	-<BR>Yngwie Malmsteen	1996	Inspiration	PCCY-01009	+<BR>Yngwie Malmstween	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmstween	1992	Fire And Ice	WMC5-480	-<BR>Yngwie Malmstween	1995	Magnum Opus	PCCY-00772	-<BR>Yngwie Malmstween	2000	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmstween	2002	Attack!!	PCCY-01582	+<BR>ZAR	1993	From Welcome... To Goodbye	VICP-5320	+<BR>ZAR	1995	The Holy Rhythm Of Nature	VICP-5559	+<BR>Цены по запросу-сд не мои! <BR>+ - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:00:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	MSG - Be Aware Of Scorpions, Soyuz SPV 085-72552, EX+<BR>2.	NASHVILLE PUSSY - Get Some!, Soyuz SPV 99682, NM<BR>3.	NUCLEAR ASSAULT - Handle With Care, Fono FO350CD, MT<BR>4.	NUCLEAR ASSAULT - Alive Again, Soyuz SPV 085-74962, NM<BR>5.	OFFSPRING - Smash, Soyuz 6432-2, MT<BR>6.	Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>7.	Jimmy PAGE & The BLACK CROWES - Live At The Greek, Soyuz SPV 091-72022, NM/NM<BR>8.	PINK CREAM 69 - Thunderdome, Soyuz SPV 085-69442, VG<BR>9.	POWERGOD - Bleed For The Gods, AMG 040, NM<BR>10.	PRAYING MANTIS - Nowhere To Hide, CD-Maximum CDM 0901-710, EX+<BR>11.	PRESTO BULLET - Peace Among The Ruins, Soyuz SPV 085-40982, NM<BR>12.	PRETTY MAIDS - Scream, CD-Maximum CDM 0402-843, EX<BR>13.	PRETTY MAIDS - Spooked, CD-Maximum CDM 0402-844, EX<BR>14.	PRETTY MAIDS - Anything Worth Doing Is Worth Overdoing, CDM 0402-845, EX<BR>15.	PRETTY MAIDS - Planet Panic, AMG 058, NM<BR>16.	PRETTY MAIDS - Live At Least, Soyuz 640287-2, EX<BR>17.	QUEEN - Innuendo, EMI 0946334294 2 0, EX+<BR>18.	The QUIREBOYS - Well Oiled, Soyuz SPV 085-69712, MT<BR>19.	PYOGENESIS - She Makes Me Wish I Had A Gun, Irond CD 02-283, NM<BR>20.	RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>21.	RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>22.	RAGE - 10 Years In Rage, Soyuz N03712 EX<BR>23.	RAGE - Unity, Soyuz SPV 085-72972, EX<BR>24.	RAGE - Soundchaser, Soyuz SPV 085-69362, NM<BR>25.	REDKEY - Rage Of Fire, Soyuz DY100352, MT<BR>26.	RIOT - Through The Storm, Fono FO175CD, NM<BR>27.	ROLLING STONES - A Bigger Bang, EMI 0946346372 2 4, NM<BR>28.	ROSE TATTOO - Pain, Soyuz SPV 085-74212, EX+<BR>29.	Uli Jon ROTH - Live At Castle Donington, Soyuz SPV 092-74642, NM/NM<BR>30.	ROYAL HUNT - The Mission, CD-Maximum CDM 0308-2847, EX<BR>31.	ROYAL HUNT - The Mission, Purple Legion PLCD0206, VG (c автографами) 300 рублей <BR>32.	RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>33.	SAGA - Full Circle, Soyuz SPV 085-21462, NM<BR>34.	SAGA - House Of Cards, Soyuz SPV 085-72162, NM<BR>35.	SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor, Soyuz DY100102, NM<BR>36.	SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>37.	SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>38.	SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>39.	SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>40.	SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>41.	SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>42.	SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>43.	SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>44.	SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>45.	SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>46.	SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>47.	SAXON - Solid Ball Of Rock<BR>48.	SAXON - Forever Free, Soyuz SPV 076-74092, NM<BR>49.	SAXON - Killing Ground, Soyuz SPV 085-72562, EX (автограф Nibbs Carter) 300 рублей <BR>50.	SAXON - Heavy Metal Thunder, Soyuz SPV 085-74482 EX/NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 17.01.2011 21:14:
Ушли следующие диски<BR>BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>DESPERADOS - The Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX <BR>VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 04.08.2011 02:19:
Диски в хорошем и отличном состоянии:<BR><BR>AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>CANDLEMASS 1998 "Daktylis Glomerata" (UK)<BR>CONCEPTION 1993 "Parallel Minds"<BR>DARKSEED 1997 "Spelcraft"<BR>GRAVE DIGGER 1999 "Excalibur"<BR>HEAVENS GATE 1991 “Livin’ In Hysteria”<BR>HEAVENS GATE 1992 “Hell For Sale!”<BR>HEAVENS GATE 1999 "Menergy"<BR>HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>RAGE 2008/2009 "Carved In Stone"/"Gib Dich Nie Auf" (2CD card box, 2008 поцарапан, но играет исправно)<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA),<BR><BR>Поменяю на следующие, которые необходимы (состояние хорошее или отличное):<BR><BR>ACCEPT 1981 "Breaker"<BR>ACCEPT 1985 "Staying A Life" (2CD)<BR>NIGHTINGALE 2000 "I"<BR>NIGHTINGALE 2004 "Invisible"<BR>NIGHTINGALE 2007 "White Darkness"<BR>MOTORHEAD 1986 "Orgasmatron"<BR>MOTORHEAD 1979 "Motorhead"<BR>PRETTY MAIDS 1992 "Sin-Decade"<BR>ANTHRAX 1988 "State Of Euphoria"<BR>AMORPHIS 2009 "Skyforger" (только CD японского производства)<BR>CREMATORY 2000 "Believe"<BR><BR><BR>SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan” (Japan)<BR>TESLA 1991 "Psychotic Supper" (Japan, +3 bonus tracks, slipcase with photobook)<BR> - поменяю на японское издание указанных CD, которые необходимы.<BR><BR>Рассмотрю другие предложения обмена или продажи нужных мне дисков.<BR>Сам диски не продаю.<BR><BR>Контакт: vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:09:
Onslaught	1989	In Search Of Sanity		<BR>Outfield, The	1987	Bangin'	32DP 772	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 62145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP-5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	SRCS 6151	+<BR>Pink Floyd	1969	More		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1971	Meddle		<BR>Pink Floyd	1972	Obscured By Clouds		<BR>Pink Floyd	1975	Wish You Were Here	28DP-5005	-<BR>Pink Floyd	1983	The Final Cut	28DP-5010	-<BR>Pink Floyd	1987	A Momentary Lapse Of Reason	32DP-820	-<BR>Pink Floyd	1994	The Division Bell	SRCS 7324	+<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain	XRCN-1147	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Testament	1994	Low	AMCY-737	+<BR>Thanatos	1990	Emerging From The Netherworlds		<BR>Veto/No Trouble		Veto/Watch Out		<BR>Victor Lazlo	1991	Mes Poisons Delicieux		<BR>Vince Neil	1993	Exposed	WPCP-5290	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	P33P 20002	-<BR>Yngwie Malmsteen	1988	Odyssey	P32P 20150	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	+<BR>Yngwie Malmsteen	1992	Fire & Ice	WMC5-480	+<BR>Yngwie Malmsteen	1997	Facing The Animal	PCCY-01154	+<BR>Yngwie Malmsteen	2001	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmsteen	2002	Attack	PCCY-01582	+<BR>Yngwie Malmsteen	2005	Unleshed The Fury	UICE-1078	-<BR>Yngwie Malmsteen	2008	Perpetual Flame	UICE-9076	+<BR>Zodiac Mindwarp	1987	Tattooed Beat Messiah		<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>ZZ Top	1994	Antenna	BVCP-703	-<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 08.07.2012 00:14:
Продам компакт-диски в Москве!!! Почта - NO! Контакт: vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Весь список здесь: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361</A><BR><BR>Последнее обновление: <BR><BR>- оригинальные диски - <BR><BR>CEPHALIC CARNAGE / ANAL BLAST	split CD	500<BR>GATHERING,THE	if_then_else	400<BR>HAUNTED,THE	The Haunted	400<BR>IMMOLATION	Close To A World Below	400<BR>ISIS	The Mosquito Control 	500<BR>ISIS	The Red Sea/Demo 98	500<BR>ISIS	Sgnl&gt;05 	400<BR>ISIS	Holy Tears 	350<BR>ISIS	Not In Rivers But In Drops	350<BR>LAMB OF GOD	Ashes Of The Wake	350<BR>MASTODON	Lifesblood 	300<BR>MASTODON	Remission	300<BR>MEKONG DELTA	Live At An Exhibition 	400<BR>MILES DAVIS	Just Squeeze Me 	1000 (10 СD box)<BR>MOSS	Sub Templum	350<BR>MOSS	Tombs Of The Blind Drugged 	500<BR>MY DYING BRIDE	Trinity	500<BR>SIKTH 	Death Of A Dead Day	500<BR><BR><BR>- лицензионные и пиратские диски - <BR><BR>CONFESSOR	Unraveled	100	CD-Maximum<BR>DARKTHRONE	Preparing For War	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Goatlord	100	Irond<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Dark Thrones And Black Flags	50	<BR>DARKTHRONE	Circling The Wagons	100	СОЮЗ<BR>GATHERING,THE	Souvenirs	100	Irond<BR>HAUNTED,THE	Versus	100	Mazzar<BR>MESHUGGAH	Nothing (СD/DVD)	300	Irond<BR>REVEREND BIZARRE	III: Crush The Insects	50	ФОНО<BR>TERRORIZER	World Downfall	100	СОЮЗ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 23.02.2013 10:32:
PANTERA	Reinventing the steel		300<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR	Different But The Same	Limited edition	350<BR>PERZONAL WAR 	When Times Turn Red	Digipack	350<BR>PESTILENCE 	Malleus maleficarum	Displeased	350<BR>QUEEN	Queen		250<BR>QUEENSRYCHE 	Promised Land		350<BR>RAGE	From The Cradle To The Stage (2 cd)		400<BR>RING OF FIRE	The Oracle 	Japan с obi	600<BR>ROYAL HUNT	Paradox 	Japan с obi	700<BR>RUFFAINS 	Desert of Tears	Limited edition 	350<BR>RUSH	2112	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hemisperes	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Power windows	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Hold Your Fire	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Presto	Rush Remasters series	300<BR>RUSH	Feedback (EP)	Обложка под винил	200<BR>SACRED RITE	The Rites of Passage Volume I		300<BR>SACRED STEEL	Bloodlust		300<BR>SACRED STEEL	Slaughter Prophecy		300<BR>SAVATAGE	Dead winter dead		300<BR>SAVATAGE	Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva)		300<BR>SAVATAGE	The wake of Magellan		300<BR>SAVIOUR MACHINE	Legend pt 2	Limited edition	400<BR>SENTENCED	Amok	Japan с obi	700<BR>SINERGY	Beware the heavens 	Toy's factory (Japan) с OBI	700<BR>SLOUGH FEG	Atavism 		300<BR>STEEL PROPHET	Book of the Dead		300<BR>STEEL PROPHET	Unseen		300<BR>STEEL PROPHET	Beware (2 cd)		300<BR>STYGMA IV	Phobia		350<BR>STYGMA IV	The Human Twilight Zone	CD-Maximum	100<BR>SUIDAKRA 	Book of Dowth	Japan (без OBI)	550<BR>SYMPHONY X	The Odyssey	Новый, запечатан	350<BR>SYMPHORCE	Twice Second 		300<BR>SYMPHORCE	Godspeed 		300<BR>SYMPHORCE	Become Death  (+ bonus DVD)	Limited edition	400<BR>THE DUSKFALL 	Frailty		350<BR>THERION 	Lepaca kliffoth 	DIGI	400<BR>THERION 	Gothic kabbalah 	2CD DIGI	500<BR>TRAGEDY DIVINE	Visions Of Power	Rare	400<BR>TRIVIUM 	The Crusade		300<BR>TURISAS	Stand up and fight		350<BR>UNEARTH	The Oncoming Storm		300<BR>VALLEY'S EVE	Deception of Pain 		300<BR>VENOM	Bitten		250<BR>VICIOUS RUMORS	Cyberchrist		300<BR>VIRGIN STEELE	Life Among the Ruins		350<BR>WARDOG	Scorched Earth	Промо	500<BR>WARLORD	Rising out of the Ashes		350<BR>WINGER 	Winger 	первопресс	300<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА	На Войну	Фоно	100

### Новинки 2013

no more links 22.12.2013 03:55:
Deformatory "In the Wake of Pestilence" (2013)<BR>technical death metal из Канады<BR>рекламный слоган: Delivering an onslaught of brutal, technical, metal. "This sounds like Whisper Supremacy era Cryptopsy".<BR>Скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/39249518" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39249518</A><BR>Превью на ютубе - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fOOZ6xv2sHA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fOOZ6xv2sHA</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:52:
My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	PCCY-01032	+<BR>Overkill	1994	WFO	AMCY-736	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	2001	Down To Earth	SICP 3	+<BR>Ozzy Osbourne	2010	Scream	EICP 1358	+<BR>Ozzy Ozbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Ozbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Pantera	1994	Far Beyond Driven	AMCY-670	+<BR>Paradise Lost	1998	Reflection	AVCB-66055	+<BR>Paul McCartney	1997	Flaming Pie	TOCP-50200	+<BR>Paul McCartney	1999	Run Devil Run	TOCP-65269	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1983	The Final Cut	28DP 5010	-<BR>Queen	1974	II	TOCP-6675	+<BR>Queen	1975	A Night At The Oprea	CP32-5379	-<BR>Queen	Queen	TOCP-6551	+<BR>Queensryche	1986	Rage For Order	TOCP-7608	+<BR>Queensryche	1988	Operation: Mindcrime	TOCP-8391	+<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-8392	+<BR>Rage	1996	Lingue Mortis	VICP-5719	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Rage	1998	XIII	VICP-60314	+<BR>Rage	2008	Carved In Stone	MICP-10720	+<BR>Rhapsody	1997	Legendary Tales	VICP-60156	+<BR>Rhapsody	2000	Dawn Of Victory	VICP-61181	+<BR>Roland Grapow	1998	Kaleidoscope	VICP-60679	+<BR>Rolling Stones	1969	Let It Bleed	POCD-1925	+<BR>Rolling Stones	1980	Emotional Riscue	VJCP-25117	+<BR>Rolling Stones	1989	Steel Wheels	SRCS 6220	+<BR>Rolling Stones	1994	Voodoo Lounge	VJCP-25130	+<BR>Rolling Stones	1994	Voodoo Lounge	VJCP-25130	+<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+<BR>Royal Hunt	1994	The Maxi-Single	TECX-20711	+<BR>Royal Hunt	1997	Paradox (Box)	TECW-25535	+<BR>Royal Hunt	2001	The Watchers	TECI-24091	+<BR>Royal Hunt	2001	The Mission	TECI-24071	+<BR>Royal Hunt	2008	Collision Course	MICP-10713	+<BR>Royal Hunt	2010	X	MICP-10875	+<BR>Royal Hunt	2011	Show Me How To Live+DVD	MIZP-60031	+<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	TOCP-6632	-<BR>Sammy Hagar	1997	Marching To Mars	MBCE-24010	+<BR>Savatage	1986	Fight For The Rock	AMCY-388	-<BR>Savatage	1991	Streets A Rock Opera	AMCY-304	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Sentenced	2002	The Cold White Light	VICP-61898	+<BR>Sentenced	2005	The Funeral Album	MICP-10529	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	RRCY-13034	+<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+<BR>Sinner	2007	Mask Of Sanity	XQAA-1010	+<BR>Sinner	2007	Mask Of Sanity	XQAA-1010	+<BR>Six Feet Under	2001	True Carnage	ZACB-1055	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Slayer	1984	Hell Awaits	PHCR-4112	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>WASP	1992	The Crimson Idol	TOCP-6705	+<BR>WASP	1995	Still Not Black Enough	VICP-5560	-<BR>Whitesnake	1981	Come An' Get It	POCP-1824	+<BR>Within Temptation	2007	The Heart Of Everything	RRCY-21281	+<BR>Yes	1972	Close To The Edge	20P2-2053	+<BR>Yes	1987	Big Generator	32XD-559	+<BR>ZZ Top	1985	Afterburner	WPCP-3988	+<BR><BR>цна по запросу, состояниекак правило минт-нир минт, +- наличие оби<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

