# Оддисс



## Дискография

### "Молодые Боги" 2008, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 22.07.2008 reviews «Эпический русский металл»

<P>Просто лето! Не подумайте, пожалуйста, про меня чего плохого. Перегрелся, скажете, вот и слушает всякую… Дебютный альбом «харизматичного» коллектива ОДДИСС вышел на CD-Maximum совсем недавно. Я бы даже и пробовать не стал этот Epic Gothic Rock, но жаркое время года исчерпало хорошие и оригинальные релизы, а за новой партией надо ехать, вот и пишу вам про ОДДИСС. Простите меня за всё…</P>
<P>Лидером этой группы энтузиастов является некий артист, герой телесериалов Павел Шуваев. Именно его мощное лицо украшает этот диск. Сами музыканты обозвали себя «эпическим русским металлом с бесподобным баритоном», а CD-Maximum, как я уже отметил, Epic Gothic Rock. Зачем морочить людям «бошки»? ОДДИСС выступают в неведомом мне жанре «русский рок». «Бесподобный баритон» представляет из себя смесь из Константина Кинчева, Виктора Цоя и Юрия Хоя, а музыка напоминает всё и сразу, включая несомненных фаворитов современной продвинутой молодёжи группу КОРОЛЬ И ШУТ. Безусловно, всё это записано на высочайшем уровне дворовой панк-команды, и такое положение вещей перекрывает путь ОДДИСС на радио, поэтому, видимо, люди вспомнили про патриотический металл, там всё скушают.</P>
<P>Забавно, что некоторые люди до сих пор подкидывают себя серьёзной публике в качестве клоунов для осмеяния. Например, есть NSBM, на который можно тыкать пальцем и говорить, вон, какие уроды, даже играть не умеют. Можно показывать по телевизору группу ОДДИСС, и скептически улыбаясь, вещать в микрофон о группе патриотов, которые на магнитофон записали свои мощные песни и издали диск. На самом деле выпускать подобные ничтожные пластинки, прикрываясь знаменем идеологии патриотизма, которая дорога сейчас очень многим, это значит позорить само течение. Никто же не будет бегать и разыскивать пластинки АРКОНЫ или НЕВИДЬ, все просто укажут пальцем на ОДДИСС и покрутят этим же пальцем у виска. Крутя пальцем у виска, оставляю это важное творение без оценки.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

