# Confessor

Дискография
"Condemned" 1991, Techno Death
"Unraveled" 2005, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

technocarnivore 03.09.2000 19:09:
techno-thrash:<BR>	Mekong Delta<BR>	Sieges Even<BR>	Watchtower<BR>	Megadeth 90<BR>	Forbidden<BR>	Creepmime<BR>techno-death<BR>	Cynic<BR>	Atheist<BR>	Sadist<BR>	Confessor<BR>	Monstrocity<BR>	Death<BR>etc...etc....<BR>Все определения, отношение этих ВИА<BR>к определенному стилю - условны.	<BR>

### Progressive techno death

grave 27.12.2000 00:12:
А ещё забыл про Mekong Delta (хоть не очень дэт, но очень техно и круто). И ещё Confessor, только вокал напряжный, а музон замороченный по самое не хочу...

### Progressive techno death

Grom 29.12.2000 21:12:
Однозначно: Atheist, Cynic, Pestilence, Mekong Delta... блин где бы Confessor достать !!!! Я тоже очень обрадовался  когда узнал про задумку Atheist 2001 !!!

### самый дорогой диск в вашей коллекции

technocarnivore 10.06.2001 21:06:
я до сих пор не нашел "на фирме" диск группы<BR>Confessor. Нашел только болванку у своего знакомого,<BR>и переболванил ее себе....<BR>Так что можно считать что самый разыскиваемый и дорогой для меня диск - это просто болванка ;)<BR><BR>Еще обладаю Atheist "Elements"  - был подарен мне другом году в 95-ом, причем заказывался по почте<BR>у какой-то немецкой конторы по дикому каталогу и долго-долго ко мне ехал....

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Yogin 11.06.2001 00:06:
kstate Confessor iz Raleigh, i seichas dvoe iz togo sostava igraut v Fly Machine.

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

rjh 03.01.2002 08:35:
Вокаллисты Confessor, Flotsam & Jetsam,Руки Вверх(пристрелил бы)

### Какие группы вас бесят?

rjh 19.03.2002 18:12:
Confessor,Flotsam&Jetsam,VoiVod,все проекты Мессии Марколина и Кинга Даймонда(из за вокала)<BR>Bolt Thrower- после 90 года,из за однообразности музыки <BR>Entombed-все альбомы,кроме Clandestine который я очень люблю<BR>Skyclad-из за скрипок,как будто "Семь Сорок" играют:)<BR><BR>

### Самая тяжёлая для восипроизведения пестня?

Gone 07.05.2002 03:05:
А я вот никак не могу врубиться в рисунок Confessor... одной песни. Там просто какой-то песце. Не то 17/16 размер, с недоигрыванием каких-то долей, барабанная жопа, играть не сложно, но запомнить невозможно, постоянные сбивки, чуваки просто бросают на половине такта и играют треть предыдущего.. в общем полный Конфессор...

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Yogin 01.07.2003 23:26:
The Haunted 'Made me do it' red The Haunted 'I see dead people' w white long sleeves and band members singnatures<BR>Day Light Dies tour t-shirt<BR>Nuclear Assault 'Survive'<BR>Confessor reunion w band members singnatures<BR>Pile of skulls<BR>Metallica '... And justice for all'<BR>vrode vse :-)

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 28.08.2003 08:22:
Касательно музыки...<BR>Морбид на столько глуп и ущербен, что кроме Напалм Деатн раннего ни хуя и не слышал. Хуле, послушай ка каждый день всяких хру-ебланов, которые умеют только жжужжать и визжать как резаные свиньи-  в миг отупеешь, что нам и демонстрирует с упехом наш подольский товаресч.  <BR>Грайнд-кор жэ состоит из охуенного подстилистик. Например современный грайнд - нео-грайнд (типичные представители - Дискордансе Аксис, Пиг Дестроер, Агорафобик Ноузблеед, Диллинджер Ескейп План, Мастодон и так далее) по уровню технических приемов и навороченности запросто убирает любую техно-дэтовую банду, не говоря уже об каких то там сатанинских обмудках. <BR>(для примера - <A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)</A><BR>Нео-грайнд (еще есть определение мат-кор): "...изначально такие стили, как хардкор и грайндкор не подразумевали наличие сложных для исполнения, техничных, навороченных ритмически и мелодически частей. Упор в этих стилях делался на экспрессию, а не на сложность партий или нетрадиционные ритмические части. Такое положение дел стало меняться, когда развитие стилей "по прямой" зашло в очередной тупик (по моим соображениям это было примерно в середине 90-х), а убегать в стороны не хотелось. Музыкантам пришлось нырять вглубь. Оказалось, что нетрадиционные, необычные ритмические партии со своеобразной акцентировкой, характерные для техничного металла типа Watchtower и Confessor, ранее в грайндкоре и хардкоре почти не использовались. Более того, оказалось, что гитарами можно играть не только в унисон и не только три аккорда или сверлящее тремоло — ведь помимо обесцветившихся гармонически квинтаккордов существуют ещё и непривычные для хардкоровой и грайндовой публики яркие диссонирующие созвучия. Собственно, тут-то и родился маткор — стиль, развившийся из грайнда и хардкора путём ассимилирования, впитывания в себя того, что характеризовало индивидуальность таких команд, как VoiVod и Confessor. Провести в маткоре чёткую границу между грайндом и хардкором достаточно сложно...(А. Кугаевский, Делюджэ) , еще : "........В начале 90-ых годов ХХ века подобное слияние в рамках грайндкора, при котором удалось сохранить стилевую индивидуализированность хардкоровых и металлических риффов, иррациональный посыл середины 80-х, было только у Brutal Truth ("Extreme Conditions Demand Extreme Responses") и Phobia ("Return to Desolation"). Впрочем, во второй половине 90-х, на "Sounds of the Animal Kingdom", Brutal Truth пришли к несколько другому, возможно, еще более тяжелому для восприятия грайндкору, нежели первоначальному, повторив и обновив находки Napalm Death.  ...... С современной позиции в вариантах грайндкора требуется выделить труды групп Cattle Decapitation ("Ten Torments of the Damned") и Discordance Axis ("Ulterior", "Jou Hou") со смелой, открытой диссонантностью риффовки, свежей для середины 90-х и предвосхитившей волну моды на нее среди американских команд последних годов ХХ века: Agoraphobic Nosebleed ("Frozen Corpse Stuffed With Dope"), Burnt By The Sun ("Soundtrack To The Personal Revolution"), Creation Is Crucifixion ("In Silico", "Automata"), Converge ("Jane Doe"), the Dillinger Escape Plan ("Under the Running Board", "Calculating Infinity"), синкретически совместивших клише, главным образом, хардкор панка, грайндкора, экстремального металла, метал-хардкора в новый стиль, увлекающий калейдоскопичностью стилевых оттенков, превосходящий их по строгости отношения к сочинительству, но не уступающий в своем посыле протеста и гнева архаичному грайндкору." (с) Эд Тюрин<BR>ФАКи по грайнду: <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396</A><BR><BR>Или еще одна подстилистика - арт-кор, с такими группами как Неуросис, Тудэй ис тне Дэй, Конвердж - владение инструментами тоже высочайшее, идей море, развитие их практически бесконечно. Грайн

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

МИТЯЙ 21.04.2004 19:10:
2 BESTia: Gods Tower НЕ ТРОШЬ!!!!!!!!!!!<BR>Команда - супер!!!<BR>У них ,между прочим, умер гитарист( земля ему пухом) !!!!!!!!!!<BR>А самый голимый вокал - Confessor!!!!!!!

### Новинки... 2004

Dimas 23.11.2004 13:44:
CONFESSOR - 2004 - Blueprint Soul<BR>Свежайший трехпесенный мини-альбом интересной американской формации, недавно реформировавшейся после десяти лет бездействия. Новый материал понравился мне значительно больше их единственного альбома "Condemned" 1991 года. Здесь и звук помощней и посочнее, нет той сухости, что была. Мелодий стало поболее. Да и вокал нынешний мне нравится значительно больше, старый все-таки резал слух. А в остальном, это все та же медленная и тягучая смесь дума и прогрессива, очень техничная. В следующем году обещают полнометражный альбом.

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.03.2006 18:20:
<BR>PAIN CONFESSOR - 2006 - Fearrage (Megamania)<BR>Вторая работа финских мелодикдэтстеров. Всё то же смешение европейской и американских школ мелодичного дэт трэша. Вот только, по сравнению с дебютом, здесь совершенно ничего нового. А потому и слушается уже не так, и удовольствие совсем не то. Только для коллекции.<BR><BR>CHAOSWAVE - 2006 - The White Noise Within (DVS Records)<BR>Дебютный альбом итальянской команды, смикшированный Якобом Хансеном. Несколько необычный обычный прогрессив трэш, несколько хаотичный и с довольно резкими вокалами, женским и мужским. Вокальные дела несколько напоминают LACUNA COIL, а сама музыка скорее в духе американского трэш-павера, навроде NEVERMORE.  Вроде и неплохой материал, но слишком тяжеловатый для восприятия.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2006 - Chronicles Of Tyranny & Blood - A Tribute To Graveland (Totenkopf Propaganda Productions)<BR>Альбом-посвящение легендарному Робу Даркену и его группе GRAVELAND, с участием довольно известных коллективов, среди которых ARKONA, SATANIC WARMASTER, DER STURMER и NOKTURNAL MORTUM. Сыграны почти все эпохальные вещи из творчества GRAVELAND. Минус - излишняя качественная разношерстность материала, но это объясняется тем, что все группы делали кавера именно со своим фирменным звуком, выделяющих их из толпы. Приятно осознавать, что на всеобщем фоне, NOKTURNAL MORTUM смотрятся лучше всех остальных. Их кавер самый лучший и качественный. <BR><BR>RASTA - 2006 - The Age Of Movement <BR>Демо-версия нового альбома знатных белорусов. Еще не прошедшая микширование в Навахо и не отмастеренная в Каттинг Рум Бьорном Энгелманном. Потому, на качество пока не буду обращать внимание. Сам же материал - просто бомба. Впечатляет. Пока, больше ничего не скажу...<BR><BR>THE SWORD - 2006 - Age Of Winters (Kemado Records)<BR>Дебют американских думстеров, балдеющих от TROUBLE и ST.VITUS, которые следуют их заветам, смешивая их наработки со стоунером и выдавая традиционный тяжелый материал на низких скоростях. Только для коллекции

### Ещё раз о ценах на фирменные CD

Steel 10.08.2006 14:58:
Я слегка с вашей дискуссии хуею, пардон май френч. Видно, что вы экономику учили либо в совке, либо нигде. Ребзя, цену назначает продавец. ПРОДАВЕЦ. Если вас она не устраивает, вы у него не покупаете. Либо ваще отказываетесь от этой покупки, либо ищете другого продавца. Вот и все. Элементарный рынок. Если продавец видит, что от него сбежали все покупатели, он будет снижать цену. Средняя цена - практически всегда близка к равновесной, т.е. к пересечению кривой спроса и предлжения на графике. И не надо танцевать только от себестоимости - это XIX век. Еще тогда поняли, что помимо себестоимости есть еще такая характеристика как полезность. А о редкости я вообще молчу. Вы что думаете, первый Confessor, себестоимость которого доллар, наверное, вам будут продавать здесь по 10 баксов? - Ахуенно смешно :лол:.<BR><BR>Еще очень порадовала тема "справедливых цен". А давайте их малец порегулируем! :блаш: Вот будет круто...

### Ещё раз о ценах на фирменные CD

R. 10.08.2006 15:03:
Первый Confessor месяца три назад видел в Рубине у менял, которые тусуются во дворе. Отдавали за четыре сотни. Рублей. Я не стал брать, решил, что дорого :блаш:

### PESTILENCE is back!

e_zann 17.02.2009 23:17:
М-да... я, по правде сказать, от этого кам-бэка чуда вовсе не ожидал, но эти 2 трека... ну как-то уж на удивление беззубо и примитивно что ли... 2009й на дворе... огорчил меня Мамели, реально огорчил...<BR>Да, практически все кам-бэки выдающихся (с моей т.зр.) команд особых откровений не приносили: тому примеры - Disharmonic Orchestra, Suffocation, Confessor, VoiVod, Mekong Delta, Incubator, наш же любимый Bosch. Были исключительно мощные релизы Sadist и Celtic Frost, а пожалуй, по-настоящему вдохновили меня новые работы Sieges Even (2005) и 2-й Cynic... и все же... ну не с таким уровнем материала стоило возвращацца голландцам, ну им-то самим должно же быть как-то неприлично что ли...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2009 15:03:
новые, запечатаные (кроме первого, но тот тоже новее нового)... <BR><BR>Within Temptation - Stand My Groud (RED single) (BMG) АБСОЛЮТНЫЙ РАРИТЕТ 550 <BR>- Stand My Groud (single vers) <BR>- Overcome (bonus) <BR>- It's The Fear (demo vers) <BR>- Stand My Groud (album vers) <BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) digi, slipcase, deluxe version, 2 bonuses, media-part АБСОЛЮТНЫЙ РАРИТЕТ 900 <BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) digi 650 <BR>Primordial - Imrama re-issue (CD/DVD) (Metal Blade) digi, slipcase, deluxe version, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City 1000<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) metal box 800 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.06.2009 14:57:
2 новых запечатанных диска вместе за 1.200 R<BR>1/ Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City<BR>2/ My Shameful - descend (Firebox) A5 digi<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.000 R<BR>1/ Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) metal box<BR>2/ Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2009 17:03:
новые, запечатанные<BR><BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) metal box<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation)<BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi<BR>shamrain - deeper into the night (firebox)<BR><BR>цена договорная<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.06.2009 20:05:
НОВЫЕ, если не отмечено другое<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 900 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>от 5 шт - по 60 р<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)	100<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)	100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)	100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)	100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)	100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)	100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase	100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)	100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)	100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)	100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый	150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)	100<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.06.2009 14:09:
2 новых запечатанных диска вместе за 1.000 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок<BR><BR><BR>Ancient Rites - Rvbicon (Season Of Mist) DIGI запечатан	600<BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single	150<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан	700<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	250<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press	800<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	250<BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан	350<BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан	400<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI 1st press, VG	1000<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	200<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	150<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG	250<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	250<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	300<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	350<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	250<BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single	100<BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum)<BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire)<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum)<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg)<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum)<BR>Necare - Ruin (cd-maximum)<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono)<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum)<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum)<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.06.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в качестве бесплатного бонуса к каждому фирменному диску - 1 лиц.диск + 1 DVD c фильмом <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 1.100 р <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) ltd deluxe DIGI in slipcase, 4 bonuses, concert 1994 @ Cork City <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 digi <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 900 и 500 соответственно) <BR><BR>2 новых запечатанных диска вместе за 800 р <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, bonuses <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) <BR>+ Wasara - Kivisade CDS (Firebox) в подарок <BR>(по отдельности 600 и 350 соответственно) <BR><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single 150 <BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 600 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) новый 350 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press новый 1000 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare новый 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) новый 350 <BR>Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian, Total Devastation) запечатан 350 <BR>Grendel - A Change Through Destruction (Firebox) DIGI запечатан 450 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 250 <BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses 700 <BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07 550 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 100 <BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 500 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) новый 350 <BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses запечатан 900 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) новый 450 <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) новый 400 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 350 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single 100 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ: <BR><BR>(по 80, от 3х шт - по 70, like new)<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) <BR>Angel - A Woman's Diary - Chapter I (irond) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) <BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands (mystic empire) <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) <BR><BR>DVD: <BR><BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.07.2009 22:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>все диски НОВЫЕ, если не указано иное<BR><BR><B>&gt; Tiamat - The Ark Of The Covenant (Century) 13CD BOX, запечатан 3.800 * </B><BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (cds) (Sony) 3tr	150<BR><B>&gt; Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан * </B>	600<BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk)	350<BR><B>&gt; Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ * </B>	1000<BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, rare	500<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos)	350<BR><B>&gt; Firebox DVD collection (21 video, e.g. Swallow The Sun, Wasara, SaraLee, Chtonian ...) запечатан</B>	300<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан	250<BR>Kalmah - Swamplord / They Will Return 2CD (Spinefarm) w/bonuses	700<BR>Katatonia - Discouraged Ones (Peaceville) DIGI, bonustracks, reissue '07	550<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr</B>	150<BR><B>&gt; Lacuna Coil - Our Truth (digi cds) (Century) 4tr + media section</B>	150<BR><B>&gt; Lake Of Tears - The Neonai (Black Mark) запечатан * </B>	600<BR><B>&gt; Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) * </B>	600<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope, Аргентина) запечатан	400<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used	100<BR><B>&gt; My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан * </B>	500<BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus)	350<BR><B>&gt; Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан * </B>	900<BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis)	450<BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox)	400<BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG	350<BR><B>&gt; Swallow The Sun - Forgive Her... (cds) (Firebox) 2tr РАРИТЕТ</B>	300<BR><B>&gt; Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан</B>	150<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox)	100<BR><BR>* плюс один сингл из списка в подарок (кроме Swallow The Sun)<BR><BR>ВОЗМОЖНО:<BR>- ВСЯ Lacuna Coil в одни руки за 700 р<BR>- прочие дисконты в зависимости от набора/количества

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2009 18:37:
eskhaton@rambler.ru<BR><U>почта только по предоплате</U><BR><BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000 *<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/НЕзапечатан - 800 *<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан - 1.000 *<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом<BR><B>Tiamat - The Ark Of The Covenant - The Complete Century Media Years (Century)</B><BR>12CD + 1DVD, книга с текстами, номерной сертификат - запечатан - 3.600 *<BR><BR>Ajattara - Joulu (cds) - FIN - 250<BR>Ajattara - Tulppaani (cds) - FIN - 250<BR>Black League - Utopia A.D. - FIN - 350<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies (Black Mark) запечатан 500 *<BR>Confessor - Live In Norway DVD (Season Of Mist) METAL BOX, запечатан 500 *<BR>Devlin - Grand Death Opening (Napalm) 350 запечатан<BR>Entwine - Chameleon Halo (cds) - FIN - 300<BR>Entwine - Sliver (Century) 250 запечатан<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press РАРИТЕТ 500 *<BR>Hevein - As Far As The Eye Can See (cds) - FIN - 250<BR>Hevein - Iota (cds) - FIN - 250<BR>Lacuna Coil - Closer (cds) (Century) 5tr 200<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds -maxi) (Century) 4tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lacuna Coil - Our Truth (DIGI cds) (Century) 4tr + media section 250<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) (Century) 2tr 200<BR>Lake Of Tears - Greater Art (Black Mark) 600 *<BR>Leaves' Eyes - Into Your Light (cds) 4tr (Napalm) запечатан 300<BR>Morgenstern - Fuego / ltd 1st press slipcase (Napalm) запечатан 550 *<BR>Morgenstern - Rausch (Napalm) запечатан 450 *<BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used 50<BR>My Shameful - Descend (Firebox) A5 DIGI запечатан 350 *<BR>Primordial - Imrama (CD/DVD) (Metal Blade) DIGI in slipcase, bonuses, запечатан 850 *<BR>Saltatio Mortis - Falsche Freunde (cds) (Napalm) запечатан 300 *<BR>Silentium - SI.VM E.T A.V.VM - FIN - 400<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (cds) (Firebox) 2tr РАРИТЕТ 300<BR>Tiamat - Vote For Love (cds) (Century) 3tr, запечатан 150<BR>To/Die/For - Little Deaths (cds) (Spikefarm) 200<BR>Tuoni - Pois minusta (cds) - FIN - 250<BR>Wasara - Kivisade (cds) (Firebox) 100<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir/Century) 450<BR><BR><B>* + любой сингл из списка ниже в подарок</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 29.09.2009 21:32:
все CD новые <BR><BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004<BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever<BR>Lugubrum - De Vette Cuecken<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd version<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart<BR>Inverted Trifixion - Black Horizon<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas<BR>The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded<BR>Confessor - Sour Times <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=84827" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=84827</A><BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets&#228;n Druidi - Shadowheart<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Suffocation 2006 - S/T<BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>Death - The Sound of Perseverance<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' with the Live in Cottbus DVD<BR><BR>totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 14.10.2009 21:00:
Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 600 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new<BR><BR>As You Drown - Reflection 450<BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300<BR>SLAYER - The blood-red vinyl "Psychopathy Red" 1200 руб<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Suffocation 2006 - S/T<BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas<BR>Death - The Sound of Perseverance<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' with the Live in Cottbus DVD<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004<BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever<BR>Lugubrum - De Vette Cuecken<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd version<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart<BR>Inverted Trifixion - Black Horizon<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas<BR>The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded<BR>Confessor - Sour Times <BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy<BR>Enslaved - Vertebrae<BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets&#228;n Druidi - Shadowheart<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
The Everscathed - Razors of Unrest<BR>Duff McKagans - Loaded <BR>Confessor - Sour Times<BR>Confessor - Unraveled <BR>Keep of Kalessin - Kolossus<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy <BR>Enslaved - Vertebrae <BR>The Deadbeats - in full blown stereo <BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart <BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy <BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 <BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 <BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 <BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy <BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation <BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist <BR>Sacred Sin - Darkside 200 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction <BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD <BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 250 <BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychomancer - Butchered продан <BR>Psychobolia - Fisting You All 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>Sickening - Ignorance Supremacy <BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity <BR>Collapse Within - Worldwide Extinction <BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos <BR>The Ill Over Death - Steric <BR>Deamon - Descend Dethrone <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore <BR>Death - Spiritual Healing <BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 <BR>Nueva Etica - Inquebrantable <BR>Decapitated - Nihility <BR>Hate Eternal - King Of All Kings <BR><BR>Все CARCASS 7штук+футболка <BR><BR>DEATH- <BR>Human digipack lim <BR>Leprosy <BR>Scream Bloody Gore <BR>Individual Thought Patterns <BR>Spiritual Healing <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 НОВЫЙ<BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-cd 500 НОВЫЙ<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 НОВЫЙ <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR>Keep of Kalessin - Kolossus 500 +DVD НОВЫЙ<BR>Into Eternity - The Incurable Tragedy 450 НОВЫЙ<BR>Enslaved - Vertebrae 450 НОВЫЙ<BR>Kivimets?n Druidi - Shadowheart 300 НОВЫЙ<BR>Space Odyssey - Embrace The Galaxy 300 НОВЫЙ<BR>AC/DC - Black Ice (Deluxe)digi 450 НОВЫЙ<BR>Helloween-Keeper Of The Seven Keys Part I 400 НОВЫЙ<BR>Suicidal Tendencies - Join the Army 450 НОВЫЙ<BR>Immolation - Shadows in the Light 300 <BR>Malevolent Creation - Doomsday X 300 <BR>A Perfect Murder - War of Aggression 300 <BR>Baalphegor - Post Earthquake Age 150 <BR>Necroabortion - Brutal Misanhtropy 150<BR>Necroccultus - Encircling The Mysterious Necrorevelation 150<BR>Hydrophobia (Jpn) - Human Shredder 150 <BR>Holy Shit B.S.E. - Fetish Coprological Trauma 150 <BR>Antagonist (US) 2008 - Exist 300<BR>Sacred Sin - Darkside 250 <BR>Soilent Green - Inevitable Collapse in the Presence of Conviction 300<BR>The Ghost Inside-fury and the fallen ones 150 руб <BR>Bleeding Through - The Truth + bonus and a DVD 350<BR>Remove The Veil - another way home 150 <BR>Darkest Hour - Undoing Ruin 250 <BR>Naildown - Dreamcrusher 300 <BR>Sentenced - Amok Re-released by Century Media with Love & Death on 2001 Deluxe version 350 <BR>Artas - The Healing 300 <BR>Corrosion of Conformity - In The Arms of God 300 <BR>Mnemic - Passenger digipak 250 <BR>Opiate For the Masses - manifesto 150 <BR>Nefastus Dies - Urban Cancer <BR>Withered (US) - Folie Circulaire <BR>Mehida - Blood & Water 250 <BR>Powerman 5000 - TONIGHT THE STARS REVOLT 100 <BR>Powerman 5000 - Transform 100 р <BR>Aggressor - Of Long Duration Anguish 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Psychobolia - Fisting You All 200 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain 100<BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss 150<BR>Necrotic (Mex) - Among the Nauseating Depravity 200<BR>Collapse Within - Worldwide Extinction 200<BR>Cadaver Incubador - Coleccion de Humanos 200<BR>The Ill Over Death - Steric 150<BR>Deamon - Descend Dethrone 200<BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR>Death - Scream Bloody Gore 500 new<BR>Death - Spiritual Healing 500 new<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500 new<BR>Nueva Etica - Inquebrantable 200<BR>Decapitated - Nihility 350<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 350<BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Bury Your Dead - Beauty And The Breakdown 300 <BR>Bury Your Dead 2008 - Bury Your Dead 300 <BR>One Step Beyond (Aus) - Beyond Good and Evil 150 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>The Forensic - The Becoming 150 <BR>Hate Beyond - Perpetual Pain <BR>Orategod - Fall Slowly Until The Hell Abyss <BR>As You Drown - Reflection 450 <BR>Knights of the Abyss - Juggernaut 300 <BR><BR>First Blood-Killafornia 250 <BR>Nora-Save Yourself 250 <BR>Goreality - Perverse Depraved Indifference 150 <BR>Krisiun - AssassiNation<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity - Slipcase Limited Edition 650<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Metalian 15.10.2010 19:45:
Прежде всего, послушай Confessor - офигенная вещь! Именно то, что надо, Solitude Aeturnus meets Psychotic Waltz.<BR>Также неплохи Mayfair, Fi5th Reason, Paralysis, Pathos, Averon, Veni Domine, Memory Garden (прогрессива в них, может, и поменьше, но послушать советую).<BR>У этих всех чистый вокал. А тут, в основном, death doom называли...

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Психастеноподобный истерошизоид 16.10.2010 00:29:
Да, Confessor ничего так будут. <BR>Можно ещё Superior. Никакой не дум правда, прогрессив, но такой, мрачновато-печальный, моя любовь от одной их балладки вообще в слёзы была, и я как-то тоже. Особенно рекомендую первый альбом Behind.<BR>

### MYSPACE - Зацените!

stepa 11.04.2011 00:12:
А вообще вспомнил, точнее на полочку глянул, более-менее современное - Cynic, Confessor, Alas, может Vintersorg, Therion кое-какие. Ну, Nigthwish стоят первые 3. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 08.07.2012 00:14:
Продам компакт-диски в Москве!!! Почта - NO! Контакт: vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Весь список здесь: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361</A><BR><BR>Последнее обновление: <BR><BR>- оригинальные диски - <BR><BR>CEPHALIC CARNAGE / ANAL BLAST	split CD	500<BR>GATHERING,THE	if_then_else	400<BR>HAUNTED,THE	The Haunted	400<BR>IMMOLATION	Close To A World Below	400<BR>ISIS	The Mosquito Control 	500<BR>ISIS	The Red Sea/Demo 98	500<BR>ISIS	Sgnl&gt;05 	400<BR>ISIS	Holy Tears 	350<BR>ISIS	Not In Rivers But In Drops	350<BR>LAMB OF GOD	Ashes Of The Wake	350<BR>MASTODON	Lifesblood 	300<BR>MASTODON	Remission	300<BR>MEKONG DELTA	Live At An Exhibition 	400<BR>MILES DAVIS	Just Squeeze Me 	1000 (10 СD box)<BR>MOSS	Sub Templum	350<BR>MOSS	Tombs Of The Blind Drugged 	500<BR>MY DYING BRIDE	Trinity	500<BR>SIKTH 	Death Of A Dead Day	500<BR><BR><BR>- лицензионные и пиратские диски - <BR><BR>CONFESSOR	Unraveled	100	CD-Maximum<BR>DARKTHRONE	Preparing For War	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Goatlord	100	Irond<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Dark Thrones And Black Flags	50	<BR>DARKTHRONE	Circling The Wagons	100	СОЮЗ<BR>GATHERING,THE	Souvenirs	100	Irond<BR>HAUNTED,THE	Versus	100	Mazzar<BR>MESHUGGAH	Nothing (СD/DVD)	300	Irond<BR>REVEREND BIZARRE	III: Crush The Insects	50	ФОНО<BR>TERRORIZER	World Downfall	100	СОЮЗ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.09.2014 10:52:
лица:<BR>Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 90<BR>Elvenking "Wyrd" CDM mint 70<BR>Elvenking "Heathenreel" cDM mint 70<BR>Elvenking "The Winter Wake" CDM mint 70<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 70<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 70<BR>Testament "The Gathering" CDM digi 70<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 70<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 80<BR>Therion Secrets of the Runes irond 70<BR>Theory in Practice "Colonising the sun" CDM 80<BR>Kataklysm 1996 Temple of Knowledge irond 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.12.2015 10:24:
Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 100<BR>Elvenking "Wyrd" CDM mint 90<BR>Elvenking "Heathenreel" cDM mint 90<BR>Elvenking "The Winter Wake" CDM mint 90<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 70<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 50<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 70<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 60<BR>Therion Secrets of the Runes irond 80<BR>Kataklysm 1996 Temple of Knowledge irond 60<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.04.2016 11:09:
Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 170<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 90<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 90<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 100<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 80<BR>Nomans Land - Hammerfrost CDM 120<BR>Theory in practice 2002 Colonising the sun CDM 150<BR>Voivod Dimension hatross СОЮЗ 170

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.09.2016 15:50:
до кучи:<BR>Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 170<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 90<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 90<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 120<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 80<BR>Nomans Land - Hammerfrost CDM 120<BR>Theory in practice 2002 Colonising the sun CDM 170<BR>Voivod Dimension hatross СОЮЗ 170

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.10.2016 13:48:
ну и лицензия<BR>Torchbearer 2006 Warnaments CDM 150<BR>Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 170<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 90<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 90<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 120<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 80<BR>Nomans Land - Hammerfrost CDM 120<BR>Theory in practice 2002 Colonising the sun CDM 170<BR>Voivod Dimension hatross СОЮЗ 170<BR><BR>любой сд из лицензии может пойти бонусом к купленным 2 сд из списка выше

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2017 21:35:
NEVERMORE 1996 IN MEMORY 1 USA PRESS DIGI MINT 650r<BR>RUMBLE MILITIA 1994 HATE ME C&C MAJOR/RTD 312/1001/2 850r<BR><BR>Confessor Unraveled 2005 SOM 2006 CDM 170<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 90<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 90<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 120<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 80<BR>Nomans Land - Hammerfrost CDM 120<BR>Theory in practice 2002 Colonising the sun CDM 170<BR>Voivod Dimension hatross СОЮЗ 170

