# Final Chapter

Дискография
"The Wizard Queen" 2004, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Demeter 27.11.2000 00:11:
А на HYPOCRISY ты зря так наехал, Helloween. Ты бы послушал лучше альбом 1997 года - он намного сильнее ("The Final Chapter").

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Seducer 07.12.2000 17:12:
2 Helloween - At The Gates - одни из классиков мелодик дэта, и это, не смотря на всю мелодичность, всё же дэт, Асмодей ошибается, как всегда, впрочем! :)<BR>Это злее In Flames, эмоциональней чтоли.. Какое-то отчаянье сквозит во всём альбоме, такая  "больная музыка", полная боли. Очень мощный альбом, настоящий мелодик дэт, восхитительно красивые риффы, запоминающиеся мелодии, суровый холодный саунд, надрывный вокал. Гостевое соло в  песне "Slaughter Of The Soul"  Энди ЛаРок прописал. Я    думаю, этот альбом тебе понравится! <BR>In Flames, Dark Tranquillity - рекомендую в коллекцию все альбомы - да, ранние злее и замороченней, но всегда обе команды были мелодичны.<BR>Можно порекомендовать кучу таких команд, в целом то, что я советовал тогда new sad. Повторяю список, чтобы далеко не лезть:)<BR>1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний<BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR> 2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR> 3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их<BR> первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на<BR> первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR> 4. Edge Of Sanity -  начиная с 93-го года. <BR> 5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" <BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :(<BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов" <BR>8. Gardenian - все 3 альбома. <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома.(бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames -  распалась) <BR>10. Arch Enemy (всё)<BR>11. Ebony Tears (всё)<BR>12. То, чего ещё не слушал от In Flames, особенное вниманию альбому "The Jester Race"<BR>                           - он, на мой взгляд, самый лучший.<BR>13. Ablaze My Sorrow <BR>14. Eucharist <BR>15. Taetre <BR>16. Dispatched - играют так себе, но всё равно клёво и с юмором. У них пока один альбом, там потрясный кавер Europe "The Final Countdown"! :)<BR>А вообще рекомендую для ознакомления и экономии купить мп3 диски  - весь  In Flames (кроме последнего), весь Dark Tranquillity (кроме последнего) и весь At The Gates (на одном диске все три команды). Интересно прослеживается путь развития команд обычно на таких подборках. Также рекомендую все альбомы Edge Of Sanity и других проектов Дэна Свано в мп3 (тоже на 1 CD) . Так получается экономнее - стоит такой диск в Горбе около 70 руб. - слушаешь себе, какой альбом нравится - покупаешь на нормальном CD потом, а этот всегда пригодится.  Этот путь помогает ознакомиться с творчеством команд, не покупая "кота в мешке".

### блек

Seducer 15.12.2000 12:12:
И ещё... насчёт Хипокриси - согласен, но только по поводу последнего альбома, и то отдельные вещи - всё-таки попадают в разряд мелодичного дэта. То, что звучание там тяжелей, ещё ничего не доказывает! Повторяю: мелодик дэт - это не только In Flames! А что ты скажешь про альбомы "The Final Chapter", "Hypocrisy"? Или ты сознательно выпускаешь эти два альбома (кстати, Abducted тоже мелодичен весьма), или застрял на Penetralia & Osculum Obscenum. Про At The Gates и говорить смешно ВООБЩЕ! Ты просто упёрся и всеми силами не желаешь видеть очевидное. У тебя, похоже, какой-то комплекс по поводу мелодик дэта - колись, что с тобой случилось, когда в помещении играли Dark Tranquillity??? :)<BR>Вообще ты мне напоминаешь одну сумасшедшую старушку. У одного моего одноклассика  была мать еврейка, а бабка со стороны отца - антисемитка. И когда Шурик (специально, чтобы баку подъебнуть, скорее), говорил, что он - еврей, сумасшедшая (реально) старушка пучила граза, мотала головой и вопила: "Нет, Саша, ты не еврей, нет!!!!!"

### блек

Asmodeus 15.12.2000 13:12:
2 Seducer. Ты можешь хоть как то описать, что ты понимаешь под мелодик дэтом. А то когда ты начинаешь приводить в пример "The Final Chapter", "Hypocrisy" я начинаю думать, что ты просто либо прикалываешься, либо... не будем на мат переходить. <BR>2 new sad. Романтичней надо быть, романтичней...

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Demeter 24.07.2001 20:07:
а мне больше всего нравится альбом 'The Final Chapter' (1997)<BR><BR>2 Vic Thor: а вокал у П.Т. ИМХО очень даже неплохой для металлера, хотя, подозреваю, там не обошлось без сильной обработки голоса при записи. Хорошо то, что его (чистого вокала) немного - не успевает надоесть. Блин, а от песни "The final chapter" я просто тащусь... Это нечто...

### Меняюсь бутлегами Maiden, Helloween, Matallica, Megadeth

Sonia 05.10.2001 15:10:
Amorphis	 	1998	51 min	"Isle Of Joy" - And I Hear You Call/ Against Widows/ Into Hiding/ The Brother Slayer/ Better Unborn/ In The Beginning/ My Kantele/ Levitation/ The Castaway/ Black Winter Day/ Cares	A	<BR><BR>Blind Guardian	 	1998	110 min	"Live '98": Intro - War Of Wrath/ Into The Storm/ Lost In The Twilight Hall/ Ashes To Ashes/ Nightfall/ Valhalla/ The Script For My Requiem / Mordred's Song/ The Bard's Song - In The Forest / The Bard's Song - The Hobbit / Welcome To Dying / When Sorrow Sang /Traveler In Time/ Thorn/ Lost In The Twilight Hall/ And The Story Ends/ Lord of The Rings/ Mirror Mirror/ Barbara Ann/ Final Chapter	A+	<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

name 01.11.2001 18:25:
1.  IN THE WOODS... "Strange in Stereo"<BR>2.  In the Woods... Все Остальное<BR>3.  Hypocrisy "Abducted"<BR>4.  Hypocrisy "Final Chapter"<BR>4.  Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>5.  Behemoth "Thelema.6"<BR>6.  Lux Occulta "My Guardian Anger" <BR>7.  Phlebotomized "I.I.S."<BR>8.  Christ Agony "DarkSide" <BR>9.  Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" <BR>10.Amorphis "Tales..."<BR> 

### Петя Тагтрен - куда ветер туда и он, вот попсист хренов :)

Demeter 15.01.2002 15:47:
Да пусть себе играет, что хочет.<BR>Для меня Hypocrisy перестали быть интересными после альбома "The Final Chapter"

### Плакаты на стенах вашей комнаты

Kitiara 17.01.2002 11:12:
Три флага Blind Guardian - Orcbattle ( the Final Chapter), A Past and Future secret,  Mirror Mirror.<BR>Все три из Германии. Это вам не Арией стены завешивать:)))<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Demeter 09.03.2002 19:43:
Ну, может и не новинки, но все же...<BR><BR>1. Hypocrisy "Catch 22", Irond, 120 рублей - эта группа перестала меня радовать после альбома "The final chapter". И до сих пор не начала. Альбом продолжает традиции, начатые на "Fractured Millenium" (1999). Мне это все больше напоминает старый тупорылый heavy. Интересных идей - 0.<BR>3/5<BR><BR>2. Emperor "Prometeus", пираты, 80 рублей, запись хорошая - очень сумбурный альбом.<BR>4/5<BR><BR>3. Pungent Stench, Irond, 120 рубдей - мощное мясо, очень технично сыграно.<BR>4.5/5<BR><BR>3. The best of Yiddish music, пираты, 80 рублей - хотел купить угарные еврейские песни со скрипками и пр., не получилось.

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### PAIN на MTB Раша...

Son of Nothing 29.06.2002 01:25:
А на ULTRA кусок из HYPOCRISY ставили в рубрике "Ультрановое", когда раскручивали "Shut Your Mouth". Слушалось охуительно (другого эпитета и не подберешь!), особенно когда этот пень, вещавший про Тагтгрена, замолкал и из динамиков неслись старые-добрые HYPOCRISY: "For how long can I go on, before they've already raped every inch of me!.." (The Final Chapter, 1997). Супер! PAIN forever! HYPOCRISY тоже!

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Seducer 14.10.2002 17:00:
Наши с BlackWinterDay новинки приблизительно такие:<BR><BR>My Dying Bride "The Dreadful Hours" (да-да, к стыду своему только сейчас купил, позор седым мудям)<BR>Theatre Of Tragedy "Velvet Darkness They Fear"+bonus tracks<BR>Hollenthon "With Villest Of Worms To Dwell"<BR>Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>Entwine "Time Of Despair"<BR>Dismember "Like An Everflowing Stream"<BR>Dismember "Death Metal"<BR>Embracing "Dreams Left Behind"<BR>Ещё Graveworm и Hate Eternal, названий альбомов не помню.<BR><BR><BR>Комменты будут позже.

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:33:
14) ENTHRONED "Carnage In Worlds Beyond"<BR>Napalm Records<BR>4,5 / 6<BR>Блэк. Бельгийский. Черный-пречёрный. Злобный-презлобный. И, простите, немного смешной. Что-то все эти скорченные в фальшивом пароксизме злости измалёванные рожи и "трушные" донельзя тексты с непременными обращениями к "отцу Сатане" (само собой, данные обращения не могут быть в количестве меньше двух штук на песню ;-)) в последнее время стали меня сильно веселить. И в цирк ходить не надо – достаточно открыть буклет любого альбома любых трушников-блэкушников. Впрочем, в цирке, как правило, препоганая музыка. Поэтому лично я выберу тот же ENTHRONED не только в целях экономии, но и из-за неё, родимой. Музыки, то бишь. Которая в данном случае весьма недурственна. Ничего странного – ведь ENTHRONED собрались далеко не вчера, а "Carnage In Worlds Beyond" далеко не первый их альбом. И не второй. И не третий. И даже не четвёртый. Шестой. Немногие группы, играющие прямолинейный скоростной блэк (а именно им с нами щедро делятся ребята из ENTHRONED), способны удержаться на плаву столько, сколько необходимо для такой вот, достаточно внушительной, дискографии. Ничего оригинального здесь и в помине нет, однако понять, что перед вами именно ENTHRONED и никто иной, как ни странно, не составляет труда. Несмотря на абсолютно неоригинальную музыку (да что уж там – Sabathan сотоварищи и не стремятся создавать таковую), у этой группы есть своё лицо. Что есть несомненный плюс. А есть ли здесь ещё какие-либо плюсы? Конечно. Во-первых, качественнейшая запись, вышедшая со стапелей Spiderhouse Studio, и отрежиссированная самим Харрисом Джонсом. Во-вторых, "трушность" НЕ вопреки здравому смыслу. В результате имеем хорошие аранжировки и качественную музыку, которая, тем не менее, страдает некоторым однообразием. В-третьих, альбом стоит купить хотя бы из-за того, чтобы услышать бесподобный вокал несравненного Sabathan'а. Бьюсь об заклад, Дональду Даку такой голос и не снился. С одной стороны, достаточно самобытно, с другой – до чёртиков смешно. "Трушникам" и прочим "ивелам" посвящается… ;-)<BR><BR>15) PENITENT “Melancholia”<BR>Prophecy Productions<BR>3,5 / 6<BR>Ну вот, наконец-то я могу себя считать счастливым обладателем всех альбомов PENITENT. “Melancholia” – дебютный альбом Карстена, вышедший на Cold Meat Industry в 1995-м и переизданный двумя годами спустя немцами Prophecy Productions. По музыке это достаточно примитивный, малость сыроватый dark ambient блеклых, серых оттенков. По текстам – не знаю (брал на пиратке), но скорее всего товарищ Хамрэ уже в 1995-м был мастером по этой части. В отличие от большинства других альбомов PENITENT, на этом диске есть вокал – точнее, нечто близкое к вдохновенным декламациям, как на английском, так и на норвежском. И, скорее всего, это лишнее. В целом, очень неплохой альбом, который, тем не менее, и в подмётки не годится любому другому творению Карстена.<BR><BR>16) HYPOCRISY “10 Years Of Chaos And Confusion”<BR>Nuclear Blast Records<BR>5 / 6<BR>Бьюсь об заклад, что у всех ценителей таланта дядьки Тагтгрена этот диск уже есть. У меня же получилось его купить только сейчас :-(. Почти 80 минут, три песни с первого демо 1991-го года, пять песен со второго, одна новая вещь, шесть старых песен, перезаписанных и реаранжированных (кто бы сказал, не поверил, НО – они стали много лучше, чем были в оригинале…), и, наконец, “Roswell 47”, “Fire In The Sky” и “The Final Chapter” в альбомных версиях. Плюс толстенный буклет с историей группы, дополненной любопытными фотографиями. 

### Группы к которым вы потеряли интерес

Darth Maul 29.10.2002 16:47:
Hypocrisy после "The final Chapter"<BR>Emperor - Prometeus

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Seducer 16.01.2003 15:08:
Death "Spiritual Healing"<BR>Death "Human"<BR>Death "Individual Thought Patterns"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Cynic "Foces"<BR>Pestilence "Testimony Of The Ancients"<BR>Morbid Angel "Blessed Are The Sick"<BR>Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>Edge Of Sanity "Infernal"<BR><BR>Пересичление не по значимости, а просто наобум.<BR>

### Какой Хипокриси взять?

Seducer 17.01.2003 14:05:
Грейв ваш нудятина...<BR>А ты Пхро, меня поражаешь...<BR>Величайшая, признанная практически всем мировым метал-сообществом группа, чьё творчество стало классикой, не понравилась мальчику из Москвы по имени Максим Морозов и таким образом стала позором шведского дэта!!!<BR><BR>Автор топика, не слушай подобных умников и возьми The Final Chapter!

### Какой Хипокриси взять?

ZloY Чебурашка 17.01.2003 18:23:
кАрочИ! Alter Ego, слухай токо меня :) <BR><BR>1. Если хочешь услышать зверский брутал деатх - слухай их доски до 95 года<BR><BR>2. Есси хочешь опять же брутал, но со вскими прибамбасами (очень кстати милыми), типа баллад и оркестровок - слухай Abducted, Final Chapter и там где два заспиртованных енопланетянина на обложке нарисованы<BR><BR>3. Если ты хочешь услышать pop death metal - слухай Catch 22 

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### HYPOCRISY. Прошел...

Barghest 13.06.2004 01:04:
Вообще ничего так концертик, симпатичный даже... подождем аудио :))) <BR>Жаль только, что всего 14 песен - могли бы вполне еще парочку, хотя на 2 больше, чем у европейцев... Отличия от европейского сэта Хипокриси 2004:   наличие <B>"The Final Chapter" </B>и <B>"War Within" </B>

### HYPOCRISY. Прошел...

Barghest 13.06.2004 01:24:
Сэт-лист:<BR>1. Born Dead, Buried Alive<BR>2. Fusion Programmed Minds<BR>3. Adjusting the Sun<BR>4. Eraser<BR>5. Turn the Page<BR>6. Fire in the Sky<BR>7. The Final Chapter<BR>8. War Within<BR>9. Necronomicon<BR>10.Slaves to the Parasites<BR>11.Reborn<BR>12.Roswell 47<BR>13.God is a Lie<BR>14.Deathrow (No Regrets)

### HYPOCRISY. Прошел...

Blackheart 13.06.2004 15:12:
СЕТЛИСТ (окончательный):<BR>1. Born Dead Buried Alive<BR>2. Fusion Programmed Minds<BR>3. Adjusting the Sun<BR>4. Eraser<BR>5. Turn the Page<BR>6. Fire in the Sky<BR>7. The Final Chapter<BR>8. War Within<BR>9. Necronomicon<BR>10.Slaves to the Parasites<BR>11.Reborn<BR>12.Roswell 47<BR>____________________<BR>13.Fractured Millenium<BR>14.God is a Lie<BR>15.Deathrow (No Regrets)<BR><BR>я его сначала сдуру в другом разделе поместил, а там уж и нет никого....<BR><BR>HYPOCRISY DESTROYS MOSCOW <BR>

### HYPOCRISY. Прошел...

A-n 13.06.2004 15:55:
ааааа  я гоняю Final Chapter и Into The Abyss...<BR><BR>      ЗЫ: изрядно повеселили 2 готообразные девочки лет по 14, держащие в руках плакат hIpocrisy :)  Как раз впереди меня стояли

### HYPOCRISY. Прошел...

Onkel 15.06.2004 14:17:
В общем концерт неплохой,но в плане звука я все ж ожидал большего. Разогрев пропустил как и Седьюсер,и частично с Седьюсером :)<BR>Больше всего порадовали композиции:<BR>6. Fire in the Sky<BR>7. The Final Chapter<BR>9. Necronomicon<BR>11.Reborn<BR>12.Roswell 47<BR>13.Fractured Millenium<BR>14.God is a Lie<BR>Жаль что не было Elastic Inverted Visions<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 25.08.2004 13:59:
MIRROR OF DECEPTION - 2004 - Foregone (Final Chapter Records)<BR>Второй альбом германских думстеров, чьи творения у меня вызывают воспоминания о SOLITUDE AETERNUS и COUNT RAVEN. Мощный и мрачный heavy doom metal с отличными мелодиями и чистым вокалом под Закка Уайлда. Совершенно не раздражающая музыка и не заставляющая скучать, как многие средние думовые релизы. Рекомендую!<BR><BR>THE GATES OF SLUMBER - 2004 - ...The Awakening (Final Chapter)<BR>Дебютный альбом американской группы, играющей классический doom metal с элементами стоунера в лучших традициях ST.VITUS и TROUBLE. Даже звук такой же сырой и неотточенный, как у выше названных групп творивших еще в восьмидесятых. Тяжелый материал с блэксаббатоподобными риффами, сухими мелодиями и отторженным вокалом. Любителям классик дума и стоунера должно понравиться это творение.<BR><BR>AEON NOCTIS - 2004 - ...As Times Of Eclipse Come (self-released)<BR>Дебютный альбом беларусской команды, выпущенный самиздатом. Дуэт музыкантов представляет нашему вниманию холодный среднетемповый dark black metal, сырой и монументальный, с обилием клавиш, мистической атмосферой, в духе ранних работ LUX OCCULTA и MORGUL. Вроде материал очень даже неплох, но реализация его не на высоком уровне. Однако, потенциал у команды есть, и не хотелось бы, чтобы она канула в лету.<BR><BR>PERFECT - 2004 - The Second Coming Of Rock'n'Roll (self-released)<BR>Еще один дебют, на сей раз от московской команды, записанный на собственной домашней студии и выпущенный на собственные средства. Разудалый и залихватский glam metal напоминающий славные деньки GUNS'N'ROSES и MOTLEY CRUE/ Ну и имидж у ребят соответствующий: шляпы, котелки, чулки, сапоги на завязках и завлекающая девчонок нагота. Все сделано неплохо для домашних условий, и думаю ребят ждет определенное будущее в рамках своего стиля, если они начнут активную концертную деятельность.<BR><BR>NOMANS LAND - 2005 - Hammerfrost (Einheit Produktionen)<BR>Второй альбом питерской команды, который должен выйти в начале следующего года на новом немецком языческом лейбле. Отличный viking nordic pagan metal, который намного превосходит дебютное творение группы, которое было, мягко говоря, не слишком интересно и однообразно. Интересные мелодии, относительное разнообразие, использование нетрадиционных инструментов создают ощущение уникальности этой музыки. Есть конечно и огрехи, но они не перевешивают всех плюсов альбома и не являются особо критическими. Хорошая работа на 4 балла. <BR><BR>ULVHEDIN - 2004 - Pagan Manifest (Einheit Produktionen)<BR>Дебютный альбом норвежской группы записанный в знаменитой Grieghallen studio. Героический напыщенный viking pagan metal напоминающий золотые деньки EINHERJER и последние работы ENSLAVED. Советую этот альбом всем любителям подобной музыки. Вряд ли вы будете разочарованы. Альбом выходит в октябре.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

ward 30.04.2006 10:43:
Да,все было кул,окромя звука.Hypocrisy приятно удивили,сыграв несколько песен,которые народ ну совершенно не ожидал услышать.<BR>Сет-лист:<BR>Intro <BR>Let The Knife Do The Talking <BR>Born Dead Buried Alive <BR>Killing Art <BR>The Fourth Dimension <BR>Osculum Obscenum <BR>Elastic Inverted Visions <BR>Adjusting The Sun <BR>Carved Up <BR>Scrutinized <BR>Turn The Page <BR>Warpath <BR>Fire In The Sky <BR>Impotent God <BR>Eraser <BR><BR>Бис 1: <BR><BR>Roswell 47 <BR>Fractured Millenium <BR><BR>Бис 2: <BR><BR>The Final Chapter <BR><BR>Фотографии сегодня в течение дня выложу

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Migel 02.05.2006 23:54:
А Тагтгрен до сих пор считает что играет что то там тяжелое и говорит что у него альбомы видити ли в стиле death а не просто там "музыка" как ты говоришь.да нет.Мелодичная музыка может и не плоха, но в данном случае эта группа в начале 90-х считалась едва ли не самой тяжелой в Европе. Вот если бы они изначально играла мелодик, тогда бы базара нет. Лицемеры же стали играть абсолютно вторичную, нетяжелую, неинтересную не выделяющуюся ничем музыку.Причем эти их дурацкие "кашеобразные" бас гитары делают музыку просто скомканной для восприятия, да и ритм гитары звучат сыро.Плюс отстойный вокал, который звучит даже на заднем плане. Что final chapter, что hypocrisy, into the abyss и  все  остальное сплошная мешанина. И воспринимать эту группу нужно только по первым альбомам.Там и отличный качественный звук и в целом песни все идеальные. А все остальные альбомы-отстой.Попсня. 

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

Seducer 06.05.2006 13:37:
Если честно, я не понимаю, чем по-твоему последний альбом отличается Arrival, Hypocrisy, да, по большому счёту, от The Final Chapter и Abducted. :)<BR>Ещё на Abducted Петька нашёл формулу и клепает по ней с тех самых пор свои альбомы. И последний альбом не попсовее предыдущих, да и вещей там "заводных" немало - одна Fearless чего стОит.<BR>Ну и смешно говорить про "бабки" закончились. Основное бабло Петька вряд ли с Hypocrisy гребёт.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.01.2008 16:41:
+<BR>Ancient - Night Visit - 400<BR>Annihilator - Set The World On Fire  - 400<BR>Avulsed - Gorespattered Suicide - 360<BR>Benediction - Grind Bastard - 360<BR>Benediction -The Grand Leveller - 430<BR>Chris Caffery - Faces (limited edit.) - 320<BR>Chris Caffery - Warped - 320<BR>Coroner -Mental Vortex - 360<BR>Crimson Glory -Astronomica - 320<BR>Destruction -All Hell Breaks Loose - 360<BR>Diabolical -Synergy - 320<BR>Entombed -Morning Star - 430<BR>Evildead - Live... From The Depths - 250<BR>Fear Factory - Digimortal - 360<BR>Grom -We Are True We Are Hate - 400<BR>G//Z/R -Plastic Planet - 300<BR>Holy Moses -No Matter What's The Cause - 360<BR>Hypocrisy -The Final Chapter - 400<BR>Konkhra The Freakshow - 360<BR>Krabathor -Dissuade Truth - 360<BR>Macabre -Minstrels - 400<BR>Moonspell -Second Skin - 360<BR>Nailbomb -Point Blank - 360<BR>Pro Pain -Contents Under Pressure - 300<BR>Psychotic Waltz -Mosquito - 360<BR>Pyogenesis -Wave Of Erotasia – 360<BR>Sepultura -Against - 320<BR>Sepultura -Territory (ep) - 250<BR>Testament -Return To The Apocalyptic City (ep) - 360 <BR>The Bloodhound Gang -One Fierce Beer Coaster - 360<BR>Umbra Et Imago -Memento Mori - 360<BR>Voodoocult -Voodoocult  - 360<BR>Warpath -Massive - 360<BR><BR>leathermaniac @ mail.ru

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:25:
FINNTROLL - Jaktens Tid  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Nattfodd  jewel case Fono - 123 руб.<BR>FINNTROLL - Trollhammaren  digipack Fono - 145 руб.<BR>FLESHCRAWL - Made of flesh 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>FOREST OF IMPALED - Demonvoid 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>FUNKERVOGT - Execution Tracks  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Maschine Zeit  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - Thanks For Nothing  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT - We Came To Kill  jewel case Союз - 128 руб.<BR>FUNKERVOGT  - Survivor  jewel case Союз - 145 руб.<BR>FURTHEST SHORE - Cronicles Of Hethenesse Book1: The Shadow Descends 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Blood, Monsters, Darkness  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Life?  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Reborn thriugh hate  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GLOOMY GRIM - Written In Blood  jewel case Irond - 145 руб.<BR>GORGOROTH - Twilight of the idols  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAND ALCHEMIST - Interventing coma celebration 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>GRAVEWORM - N Utopia 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - As The Angels Reach The Beauty  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Engraved in black  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - Scourge Of Malice  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRAVEWORM - When daylight's gone/Underneath the cresent moon  jewel case Irond - 136 руб.<BR>GRIMFIST - Ghouls of grandeur  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Gods 2005 dvd-case ArtMusic - 340 руб.<BR>HAGGARD - And Thou Shalt Trust..The Seer  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HAGGARD - Awaking The Centuries  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HAGGARD  - Eppur Si Muove  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HOLLENTHON - Domus mundi 2000 jewel case Irond - 145 руб.<BR>HORTUS ANIMAE - Waltzing mephisto 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion  jewel case Irond - 145 руб.<BR>HYPOCRISY - Abducted  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Catch 22  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Hypocrisy  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Into The Abyss  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Osculum Obscenum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - Penetralia  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The arrival  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The final chapter  jewel case Irond - 136 руб.<BR>HYPOCRISY - The fourth dimension  jewel case Irond - 136 руб.<BR>ICE AGES - This killing emptiness  jewel case  - 145 руб.<BR>ILLNATH - Cast into fields of evil pleasure 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of war does not mean peace  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - All That You Fear  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Decade Of Decadence  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Latex cult  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Nihil  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Rapture  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Suomi Finland Perkele/Motorpenis  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>IMPALED NAZARENE - Ugra carma  jewel case Fono - 123 руб.<BR>IN FLAMES - Soundtrack to your escape 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Nocturnal Rhymes Entangled in silence 1998 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Fallen Beauty 2000 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>INNER SHRINE - Samaya  jewel case  - 145 руб.<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>INTO ETERNITY - Dead Or Dreaming 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ISENGARD - Vinterskugge  jewel case  - 145 руб.<BR>KATAR - Paradigma Digitized 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>KATATONIA - Tonight's decision  jewel case Союз - 145 руб.<BR>KATATONIA - Viva emptiness  jewel case Союз - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.09.2009 11:39:
wavin @tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal 2 CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 550 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 400 руб.<BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED 65-seiten DIGIBOOK) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>SADUS                    1990             Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  750<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR> <BR> <BR>   <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.10.2009 12:33:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 300 руб. <BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED Long BOX 65-seiten DIGIBOOK with bonus disc) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650 продано<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR>Legenda                  1997            Autumnal (Holy Rec/ Digibook) 750<BR>Legenda                  1998            Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR> <BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987        Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 19.10.2009 11:06:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 450<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 1000<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001      Epilogue  100<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.10.2009 16:32:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 950<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Uncanny                   1994           Splenium for Nyktophobia (Unisound) RARE 950<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.12.2009 22:30:
AMON AMARTH (2009) Once Sent From The Golden Hall. Metal Blade. RE, RM. CD/DVD 550<BR>ARSIS (2008) We Are The Nightmare. Death Metal CD/DVD. Scarecrow 550 NEW Sealed<BR>ARSIS (2008) We Are The Nightmare CD/DVD. Nuclear Blast America 550 NEW Sealed<BR>ATHEIST (2005) Unquestionable Presence. Relapse 2 ( 500 руб. )<BR>ATHEIST (2005) Piece Of Time. Relapse 1 450<BR>BATHORY (2001) Katalog. Black Mark USA 700 NEW Sealed<BR>BENEDICTION (1994) The Grotesque/Ashen Epitath <BR>Nuclear Blast 1 ( 450 руб. )<BR>MASSACRA (2002) Apocalyptic Warriors, Pt.1 (Signs Of The Decline+5 songs from Enjoy The Violence). Shark/Crazy Life 550<BR>+<BR>лицензия<BR>LAKE OF TEARS - The Neonai  80<BR>LAKE OF TEARS - Headstones 80<BR>HYPOCRISY - The Final Chapter 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ypbIr 05.01.2010 00:12:
Куплю за дорого Protector – The Haritage<BR><BR>CD for sale<BR><BR>Relapse – 400 <BR>EXHUNED Anatomy is destiny <BR>CEPHALIC CARNAGE Lucid interval <BR>NECROPHAGIST Epitaph <BR>BURNT BY THE SUN The perfect is the enemy of the good<BR>INCANTATION The Infernal Storm<BR><BR>Tuba<BR>SCUM Gospels for the sick - 450<BR>ENSLAVED Ruun - 400<BR><BR>Metal Blade<BR>SONIC REIGN Raw dark pure - 400<BR><BR>Hammerheart<BR>NECROPHOBIC Bloodhymns – 400<BR><BR>Listenable<BR>DERANGED Deranged - 400<BR><BR>Morbid<BR>HAEMORRHAGE Apology for Pathology – 450<BR><BR>Century Media – 400 <BR>DEATH <BR>Leprosy<BR>Symbolic<BR>Human<BR>Individual thought patterns<BR>SATYRICON Now, diabolical<BR>GRAVE As rupture comes<BR><BR>Roadranner<BR>CRADLE OF FILTH Nymphetamine – 400<BR><BR>Razorback<BR>SPLATTERHOUSE The house that the dead built - 400<BR><BR>Цветной винил!!!<BR>NASUM Human 2.0 – 800<BR><BR>Купившему более 4 дисков в подарок (на выбор):<BR>Enslaved Monumension – fono<BR>Enslaved Below the Lights – fono<BR>Melechech Djinn – fono<BR>Immortal Sons of Northern Darkness – irond<BR>Могу обменять на нужное мне:<BR>Peste Noire - Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Ruins - Front the Final Foes<BR>Exhumed - Slaughtercult<BR><BR>Kataklysm<BR>Shadows & Dust <BR>Serenity in Fire<BR>Epic - The Poetry of War <BR><BR>Immolation<BR>Failures for Gods <BR>Close To A World Below<BR>Unholy Cult<BR><BR>Pungent Stench<BR>Masters of Moral - Servants of Sin<BR>Dirty Rhymes and Psychotronic Beats<BR>Been Caught Buttering<BR>Club "Mondo Bizarre" - For Members Only<BR><BR>Hypocrisy<BR>Abducted<BR>The Final Chapter<BR>Hypocrisy<BR><BR>Москва, zemtsov_dg@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:14:
Gamma Ray	1997	Somewhere Out In Space	Noise	<BR>Gamma Ray	1999	Powerplant		<BR>Gates Of Ishtar	1997	The Dawn Of Flames	black diamond	<BR>Gehenna	1996	Malice	Cacaphonius	<BR>Giants Causeway	1994	Is There Any Way…	IRS	<BR>God 	1992	Possesion	Virgin	<BR>Godflesh	1989	Streetcleaner	Earache	<BR>Godflesh	1992	Pure  	Earache	<BR>Godflesh	1997	Love And Hate In Dub	Earache	<BR>Godgory	1996	Shadow’s Dance	black diamond	<BR>Gorefest	1998	Chapter 13	Steamhammer	<BR>Grave	1996	Hating Life	Century Media	<BR>Grave	1997	Extremely Rotten Live	Century Media	77162-2<BR>Grave Digger	1999	Excalibur	GUN	DP<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	Nuclear Blast	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	Nuclear Blast	<BR>Harrow	1994	The Pylon Of Insanity		Japan<BR>Heavenwood	1996	Diva	Massacre	<BR>Helloween	1985	Walls Of Jericho		vicp-5194<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I & II	Noise	2 CD 1993<BR>Helloween	1991	Pink Bubbles Go Ape	Helloween	<BR>Helloween	1993	Chameleon	Helloween	<BR>Helloween	1994	Master Of Rings	Helloween	<BR>Helloween	1996	The time of the oath	Helloween	<BR>Helloween	1996	High Live	Helloween	raw df116<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	Helloween	Japan<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	Helloween	<BR>Hermh	1997	Angeldemon	Pagan Records	<BR>Hexenhaus	1990	The Edge Of Eternity	Active Records	<BR>Holy DIO	1999	A Tribute To The Voice Of Metal: Ronnie James Dio Part 1 & 2		2 CD<BR>Holy Dio	1999	A Tribute To The Voice Of Metal:		<BR>Hypocrisy	1996	Abducted	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1997	The Final Chapter	Nuclear Blast	<BR>Hypocrisy	1999	Hypocrisy	Nuclear Blast	<BR>Iced Earth	1990	Iced Earth	Century Media	<BR>Iced Earth	1991	Night Of The Stormrider	Century Media	Japan<BR>Iced Earth	1995	Burnt Offerings	Century Media	<BR>Iced Earth	1996	The Dark Saga	Century Media	<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 1		<BR>Iced Earth	1997	Days Of Purgatory 2	Century Media	77165-2<BR>Iced Earth	1998	Something Wicked This Way Comes	Century Media	<BR>Immortal	1997	Blizard Beasts	Osmose	<BR>Immortal	1999	At The Heart Of The Winter	Osmose	opcd 079<BR>Impaled Nazarene	1996	Latex Cult	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	1998	Rapture	Osmose	<BR>Impaled Nazarene	2000	Nihil	Spinefarm	<BR>Impellitteri	1992	Grin And Bear It		japan<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master		japan<BR>Impellitteri	1996	Screaming Symphony		japan<BR>Impellitteri	1997	Eye Of The Hurricane		japan<BR>In Extremo	1999	Weckt Die Toten!	Metal Blade	<BR>In Extremo	2001	Sunder Ohne Zugel	Island Records	<BR>In Flames	1994	Lunar Strain	Wrong Again Records	<BR>In Flames	1996	The Jester Race	Toy's Factory	japan<BR>In Flames	1997	Whoracle	Nuclear Blast	<BR>In Memory….. CELTIC FROST	1996	Compilation	Dwell Records	<BR>In The Name Of Satan	1994	A Tribute To Venom		<BR>In The Woods	1996	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	<BR>In The Woods	1996	Omnio	Misanthropy Records	<BR>In The Woods	1999	Strange In Stereo	Misanthropy Records	<BR>Infectious Grooves	1993	Sarsippius' Arc	Sony	<BR>Infernal Beauty	1997	Drakensquar	Hammerheart	<BR>Inhuman	1997	Strange Desire	Art Music	<BR>Internal Bleeding	1995	Voracious Contempt	Pavement	<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	EMI	<BR>Iron Maiden	1981	Killers	Capitol	<BR>Iron maiden	1982	The Number Of The Beast	EMI	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1990	No Prayer For The Dying	Iron Maiden	<BR>

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

A_l_a_n 21.02.2010 13:45:
европейский сет группы<BR><BR>Valley of the Damned [2009]<BR>Hang Him High [2009]<BR>Fractured Millenium [1999]<BR>Adjusting The Sun [1997]<BR>Eraser [2004]<BR>Medley: Pleasure Of Molestation [1993] / Osculum [1993] / Penetralia [1992] <BR>Medley: Apocalypse [1994] / 4th Dimension [1994]<BR>Killing Art [1996]<BR>A Coming Race [1997]<BR>Let the Knife Do the Talking  [2005]<BR>Weed Out the Weak [2009]<BR>Fire In The Sky [2000]<BR><BR>Encore:<BR>Roswell 47 [1996]<BR>Warpath [2005]<BR>The Final Chapter [1997]

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

Iron Golem 10.03.2010 17:21:
Хочется пойти, да наверное не получится. Не знаю, в последний момент всё решу. Сет лист нравится наличием таких вещей как Adjusting The Sun, Fractured Millenium и само собой A Coming Race, Roswell 47 и The Final Chapter. 5 вещей это уже повод пойти!

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

ward 15.03.2010 00:57:
Сет-лист HYPOCRISY:<BR><BR>01. Valley Of The Damned<BR>02. Hang Him High<BR>03. Fractured Millenium<BR>04. Adjusting The Sun<BR>05. Eraser<BR>06. Medley 1: Pleasure Of Molestation/Osculum Obscenum/Penetralia<BR>07. Medley 2: Apocalypse/The Fourth Dimension <BR>08. Killing Art <BR>09. A Coming Race<BR>10. Let The Knife Do The Talking <BR>11. Weed Out The Weak<BR>12. Fire In The Sky<BR><BR>Encore:<BR><BR>13. The Final Chapter<BR>14. Warparth<BR>15. Roswell 47

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 22:04:
еще фирма<BR><BR>HYPOCRISY – The Fourth Dimension (Nuclear Blast digi)<BR>HYPOCRISY – Abducted (Nuclear Blast)<BR>HYPOCRISY – The Final Chapter (Nuclear Blast)<BR>MANOWAR – Battle Hymns (Electrola)<BR>MANOWAR – Fighting The World (Atco)<BR>OPETH – Still Life (Peaceville)<BR>SINISTER – Hate/Bastard Saints (Nuclear Blast digi)<BR>Satyricon – Dark medieval times (Moonfog)<BR>Enslaved – Frost (Osmose)<BR>ISENGARD – Hostmorke (Moonfog)<BR>AGATHOCLES – Theatric Symbolisation Of Life (Displeased)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 28.03.2011 21:16:
Обновление списка лицензии:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>Продажа не в МОСКВЕ!!!!Только ПОЧТОЙ!!!!<BR><BR>Annihulator-Double LIVE 2CD-100<BR>Annihilator-ALL FOR YOU & the ONE 2CD DIGIPACK on SLIPCASE-100<BR>Annihilator-Schizo deluxe DIGIBOOK-100<BR>Annihilator-Metal-100<BR>Akercocke-Choronzon-100<BR>Akercocke-Words That Go Unspoken....-100<BR>Akercocke-Antichrist-100<BR>The Absence-From Your Grave-50<BR>AS I LAY DYING-Shadows are security-50<BR>AMORPHIS-Chapters CD+DVD-100<BR>ATROCITY-Atlantis-100<BR>Black Leagve-Doomsday Sun EP-50<BR>Black Leagve-Utopia A.D.-50<BR>Beherit-Electric Doom Synthesis(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Beherit-H418ov21.C(DIGIPACK)-FONO-100<BR>Behemoth-The Apostasy-CD-MAXIMUM-100<BR>Belphegor-Bondage Goat Zombie-IROND-100<BR>Crematory-Transmigration-100<BR>Crematory-...Just Dreaming-100<BR>Crematory-Illusions-100<BR>Crematory-Crematory-100<BR>Crematory-Awake-100<BR>Crematory-Act Seven-100<BR>Crematory-Believe-100<BR>Crematory-Revolution-100<BR>Crematory-Klagebilder-100<BR>Crematory-Pray-100<BR>Collapse7-in Deep Silence-50<BR>the Crown-Crowned Unholy-100<BR>Dimmu Borgir-In Sorte Diaboli-100<BR>Darkthrone-The Cult Is Alive-100<BR>Darkthrone-F.O.A.D.-100<BR>Darkthrone-Dark Thrones and Black Flags-100<BR>Darkthrone-Circle the Wagon-100<BR>Dark Tranquillity-Skydancer-100<BR>Dark Tranquillity-The Gallery-100<BR>Dark Tranquillity-The Mind's I-100<BR>Dark Tranquillity-Projector-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Projector-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Haven-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage Done-100(mazzar)<BR>Dark Tranquillity-Damage done-50-FONO<BR>Dark Tranquillity-Lost to Apathy-50<BR>Dark Tranquillity-Fiction(DIGIPACK)-120<BR>Dark Tranquillity-We Are the Void(DIGIPACK)-120<BR>DevilDriver-The Fure of Our Makers Hand-100<BR>Dismember-The God That Never Was-50<BR>DeathStars-Synthetic Generatio-100<BR>DeathStars-Termination Bliss-100<BR>Disbelief-disbelief/infected 2CD-100<BR>Disbelief-Worst Enemy-100<BR>Disbelief-Shine-100<BR>Disbelief-66Sick-100<BR>Disbelief-Navigator-100<BR>Eisblut-Schlachtwerk-100<BR>Eisregen-Farbenfinsternis-100<BR>Gorrota-Reincarnation-50<BR>Hypocrisy-Penetralia-100<BR>Hypocrisy-Osculum Obscenum-100<BR>Hypocrisy-The Fourth Dimension-100<BR>Hypocrisy-Abducted-100<BR>Hypocrisy-The Final Chapter-100<BR>Hypocrisy-Hypocrisy-100<BR>Hypocrisy-Into the Abyss-100<BR>Hypocrisy-Catch-22-100<BR>Hypocrisy-The Arrival-100<BR>Hypocrisy-Virus(DIGIPACK CD+DVD)-250<BR>Hypocrisy-Catch 22 (V2.0.08)-100<BR>Haggard-And Thou Shalt Trust...The Seer-100<BR>Haggard-Awaking the Centuries-100<BR>Haggard-Eppur Si Muove-100<BR>Haggard-Tales of Ithiria-100<BR>Hollenthon-Opus Magnum-50<BR>

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Кукан Войны 04.02.2013 18:06:
Считаю душевным альбом HYPOCRISY The Final Chapter.<BR>  А заценил недавно технодэтстеров Ambivalence, выходили у нас на Gormageddon (Stygian Crypt). Вот уж душевный брутальчик. И Divultion с того же лейбла хоть и попроще, но недурен. Да если все наши брутальные группы будут иметь такой уровень, все западные брутальщики будут дружно отсасывать у наших!!! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Unc 13.04.2013 01:36:
Лицензионные диски по 50р.<BR><BR>At the Gates - Gardens of Grief<BR>Arch Enemy - Wages of Sin <BR>Arch Enemy - Burning Bridges <BR>Angra - Rebirth<BR>Borknagar - Quintessence<BR>Behemoth - Satanica <BR>Behemoth - Thelema 6 <BR>Behemoth - Storms to Unleash <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus <BR>Bolt Thrower - Honour. Valour. Pride<BR>Blind Guardian - A Twist in a Myth<BR>Cryhavoc - Sweetbriers<BR>Cannibal Corpse - Live Cannibalism<BR>Carpathian Forest - Defending the Throne of Evil - Digipack<BR>Derek Sherinian - Blood of the Snake<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant <BR>Dimmu Borgir - Stormblast <BR>Dimmu Borgir Spiritual Black Dimensions <BR>Dimmu Borgir & Old Man's Child split - Devil's Path + In the shades of life - Digipack <BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misantropia <BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon <BR>Dissection - The Somberlain <BR>Dissection - Storm of the Light's bane / Where dead angels lie <BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft and Stronger<BR>Die Apokalyptischen Reiter <BR>Dark Funeral - Vobisum Satanas<BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon<BR>Emperor - Prometheus <BR>Emperor - Anthems to the Welkin ar Dusk <BR>Emperor - In the Nightside Eclipse <BR>Emperor - IX Equilibrium<BR>Finntroll - Visor om Slutet <BR>Finntroll - Jaktends Tid <BR>Gamma Ray - Majestic<BR>Gravedigger - Rheingold<BR>GB Arts - The Lake<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys<BR>Hypocrisy - The Final Chapter <BR>Hypocrisy - The Fourth Dimension<BR>Hypocrisy - Penetralia <BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum <BR>Hypocrisy - Hypocrisy <BR>Hypocrisy - Into the Abyss<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness <BR>Immortal - At the Heart of Winter<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest <BR>Kiske - Past in Different Ways<BR>Kataklysm - Shadows & Dust<BR>Kamelot - Eternity <BR>Lord Belial - The Seal of Belial<BR>Lockup - Pleasures Pave Sewers<BR>Metallica - Reload <BR>Metallica - Master of Puppets <BR>Metallica - And Justice for All <BR>Metallica - Kill 'em All <BR>Metallica - S&M <BR>Metallica - Black Album <BR>Nightwish - Once<BR>Opeth - Morningrise <BR>Opeth - Orchid<BR>Planet X - Universe<BR>Pain of Salvation - One Hour by Concrete Lake<BR>Rossomahaar - Exploring the External Worlds<BR>Rossomahaar - regnum somni <BR>Royal Hunt - Eyewitness<BR>Scorpions - Unbreakable<BR>Samael - Eternal <BR>Sinister - Savage or Grace<BR>Symphony X - Symphony X<BR>Symphony X - Damnation Game <BR>Symphony X - The Divine Wings of Tradegy <BR>Symphony X - V The New Mythology Suite <BR>Septic Flesh - Mystic Places of Dawn<BR>Theatres Des Vampires - Bloody Lunatic Asylum<BR>Therion - Of Darkness <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Megas  <BR>Therion - a'arab zaraq lucid dreaming <BR>Therion - Lepaca Kliffoth<BR>Therion - Theli <BR>Therion - Vovin <BR>Therion - Deggial <BR>Therion - Lemuria <BR>Therion - Sirius B <BR>The Gathering - Souvenirs<BR>Waltari - Blood Sample<BR>Vintersorg - Visions from the spiral generator<BR><BR>Родные диски по 200р.<BR>Cradle of FIlth - Live Bait for the Dead  2 CD (UK)<BR>Cradle of FIlth - Bitter Suites to Succubi (UK)<BR><BR>Japan<BR>Rage - Ghosts - 500р<BR><BR>Если кто-то избавит сразу ото всей пачки -(лицензия+остальные), 4000р за весь список.<BR><BR>Unc0@yandex.ru<BR><BR>

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

tem1979версия 3.0 18.09.2013 22:09:
пс: сабж туп.<BR> Даже если альбом и конгениален, но будучи прогнан 300 раз за пару лет, то в следующие годы к нему возвратов почти не будет. Отюда простой вывод - не стоит заслушивать до дыр любимые диски, откладывать прослушку, при возможности.<BR><BR><BR>Тут ты макс не прав.<BR><BR>Вот на вскидочку тебе 20 альбомов , которых я за последние лет 15  послушал больше чем 300 раз , и возвращаюсь к ним снова и снова, мало того я задался целью свои любимые альбомы собрать на виниле.<BR><BR>1.Tiamat -Альбом - Wildhoney 1994<BR> 2. Paradise Lost - Draconian Times (1995) <BR> 3. Slayer -Seasons In The Abyss 1990<BR> 4. Metallica - Metallica (1991) <BR> 5. SEPULTURA "Chaos A.D." (1993) <BR> 6. EDGE OF SANITY "Crimson" (1996) <BR> 7. Gorefest: "False" – 1992<BR> 8. Therion - "Theli" – 1996<BR> 9. Pyogenesis-Sweet X-Rated Nothings 1994<BR> 10. Death-The Sound Of Perseverance 1998<BR> 11.Dismember -Indecent And Obscene 1993<BR> 12.In flames –Whoracle 1997<BR> 13. Hypocrisy –Final chapter 1997<BR> 14. Linkin Park –Hybrid Theory 2000<BR> 15. Dark Tranquillity-The Gallery 1995<BR> 16. Moonspell -Wolfhert 1995<BR> 17. lacrimosa -stille 1997<BR> 18. Katatonia -brave murder day 1996<BR> 19. dissection –somberlain 1995<BR> 20. at the gates -Slaughter of the Soul 1995<BR><BR> <BR><BR>Дело не в количестве  прослушанных раз а в банальном цепляет или нет хоть ты всю жизнь два альбома слушай. , и что значит отложить прослушку на потом? Музыка и альбомы для того и созданы что- б их слушать когда хочется, и в том объеме в каком это необходимо. В музыке как раз и есть  фишка в том что мы можем любимое слушать бесконечно долго. Кино  и книги  этим увы похвастаться не могут, единицы фильмов достойны  того что- б их посмотрели 2 раза, а что-б какие то посмотрели 3 и более раз, это вообще большая редкость таких у каждого я не думаю что наберется даже десяток. Ну а про книги, как максимум прочитать 2 раза за жизнь с интервалом в 10-15 лет. И книгу можно выкидывать.<BR><BR>Альбом пинк флойда 1975 года, и концертник Пульс , я бывало что неделями только и слушал.  Твоя мысля  что не стоит заслушивать до дыр любимые диски. Так же не верна , как если бы ты вечером Собрался к примеру посмотреть Лигу чемпионов , и закупил пивка 10 банок. Сел , значит смотришь, все тебя дико радует, пивко пьется, твоя команда щемит противника, забивает, показывает хорошую. Игру, Ты квасишь, радуясь что вечер идет в том русле в каком ты и ожидал он пройдет. Ты хочешь сказать , ты вдруг остановишься выпив 3-4 банки, и скажешь все не буду пить, а то вдруг потом через пару лет мне пивко и футбол разонравиться, да и животик вырастет. Уберешь пивко в холодильник  и станешь сидеть на сухую смотреть.?<BR><BR>Не верю. Допьешь. И как показатель если команда выиграет твоя. Еще и за добавкой пойдешь.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

izmoroz 10.07.2015 18:48:
Куплю (фирма или лицуха)<BR>Emperor - 1997 Anthems to the welkin at dusk <BR>Katatonia - 1996 brave murder day <BR>Dark Funeral - 1996 The secrets of Black arts<BR>Dark Funeral - 2001 <BR>Enslaved - 1994 Frost<BR>Hypocrisy - 1997 The Final Chapter<BR>Morbid Angel - 1995 Domination<BR>Napalm Death - 1997  Inside The Torn Apart<BR>Napalm Death - 1996 Diatribes<BR>DEICIDE - 2011 To Hell With God<BR>Tiamat - 1992 Clouds<BR>Tiamat - 1994 Wild Honey<BR>Rotting Christ - 1997 A Dead Poem<BR>Lacuna Coil - 2012 Dark Adrenaline<BR>Jungle Rot - 2015 Order Shall Prevail<BR>Shape of Despair - 2015 Monotony Fields<BR><BR>grafiass@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CCP	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan black	 - 	400<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	 - 	CCP	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Riger	 - 	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	 - 	CCP	 - 	2004	 - 	новый	 - 	cvlt german pagan death black	 - 	650<BR>Righteous Pigs	 - 	Stress Related	 - 	Nuclear Blast	 - 	1990	 - 	7,5-8/10	 - 	grindcore, 1st press, no ifpi	 - 	1 350<BR>Rituals Of The Oak	 - 	Come Taste The Doom (LTD 1000 digi)	 - 	Eyes Like Snow	 - 	2012	 - 	новый	 - 	doom	 - 	750<BR>Running Wild	 - 	Blazon Stone	 - 	EMI / Noise	 - 	1991	 - 	(как) новый	 - 	1C 564-796280 2, old press, SONOPRESS matrix, ifpi	 - 	1 200<BR>Sacrilege	 - 	The Fifth Season	 - 	Black Sun	 - 	1997	 - 	новый	 - 	melodic death / heavy, 1st press	 - 	650<BR>Samael	 - 	Rebellion EP (digi)	 - 	Century	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	cvlt black, old press	 - 	450<BR>Sanguis	 - 	Mortal Art Of Blood (demo)	 - 	Self-released	 - 	2001	 - 	9,5/10	 - 	black, rare	 - 	350<BR>Sanguis	 - 	Infernum Infinitum (promo)	 - 	Supreme Chaos	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black	 - 	50<BR>&#192;rsaidh [ now as Saor ]	 - 	Roots (digi)	 - 	Darker Than Black	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk black metal, rare	 - 	900<BR>Saor	 - 	Aura (digi)	 - 	Northern Silence	 - 	2014	 - 	новый	 - 	brilliant celtic black!	 - 	1 100<BR>SaraLee	 - 	Darkness Between	 - 	Firebox	 - 	2006	 - 	9-9,5/10	 - 	gothic	 - 	100<BR>Sentenced	 - 	Frozen (golden digi)	 - 	Century	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	cvlt gothic metal, 1st press	 - 	1 200<BR>Seth	 - 	The Excellence (L'Excellence) (digi)	 - 	Osmose	 - 	2000	 - 	новый	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Shardless	 - 	Fairytales... Out Of The Dark	 - 	Irond	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	prog gothic	 - 	100<BR>Shub-Niggurath	 - 	The Kinglike Celebration (Final Aeon On Earth)	 - 	Oz	 - 	1997	 - 	9-9,5/10	 - 	death, 1st press	 - 	1 500<BR>Sigh	 - 	Scenario IV: Dread Dreams	 - 	Cacophonous	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	black, rare	 - 	1 200<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 - 	Spinefarm	 - 	2007	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	700<BR>Sonata Arctica	 - 	The Days Of Grays 2CD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	power / heavy, 1st press	 - 	700<BR>Sort Vokter	 - 	Folkloric Necro Metal	 - 	Norse League	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix	 - 	2 500<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 - 	Nuclear Blast	 - 	1999	 - 	(как) новый	 - 	industrial	 - 	500<BR>Strid	 - 	Strid	 - 	Kyrck	 - 	2007	 - 	новый	 - 	black, rare	 - 	900<BR>Strydegor	 - 	Back On Ancient Traces	 - 	CCP	 - 	2009	 - 	новый	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	300<BR>Strydegor	 - 	In The Shadow Of Remembrance (digi)	 - 	CCP	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	viking death like Amon Amarth	 - 	500<BR>Subway To Sally	 - 	MCMXCV	 - 	Stars In The Dark	 - 	1995	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	400<BR>Subway To Sally	 - 	Sieben (single)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2005	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	50<BR>Thalarion	 - 	Tunes Of Despondency	 - 	Mighty Music	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	gothic doom, 1st press	 - 	500<BR>The Eternal	 - 	Sombre Light Of Isolation	 - 	Firebox	 - 	2004	 - 	новый	 - 	doom	 - 	300<BR>The Gates Of Slumber	 - 	The Аwakening	 - 	Final Chapter	 - 	2004	 - 	8-8,5/10	 - 	doom, 1st press	 - 	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 18.10.2016 17:26:
Если у кого есть на  продажу Lp :<BR>Hypocrisy -The Final Chapter <BR>Hypocrisy - Hypocrisy<BR>Gorefest &#8206;– The Eindhoven Insanity<BR>Gorefest &#8206;– Erase<BR>Dismember &#8206;– Indecent And Obscene<BR>Dismember &#8206;– Massive Killing Capacity<BR>Necrophagist &#8206;– Onset Of Putrefaction<BR>Necrophagist &#8206;– Epitaph<BR><BR>пишите свои пожелания по продаже обмену на tem1979@yandex.com

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 09.11.2016 14:04:
Не первый год и не первый раз  твержу уже ставшую крылатую фразу.-Винил Дисциплинирует, и это очень хорошо. Найдя время и силы и Скачав скажем с десяток новинок по тем направлениям что я слушаю. Прослушав я понимаю что из 10 команд можно 8 сразу стереть. В других двух вроде бы есть неплохие песни. Неплохие песни это еще не значит что весь альбом шикардос. Нет отнюдь, зачастую  пару треками хорошими все и заканчивается. И если те кто покупают сд (лицензию или оригинал) могут купить сд ради пары треков , то покупать Винил ради пары треков я точно покупать не буду.<BR><BR><BR>Пишет -Гвоздефф:(08.11.2016 20:18)	  <BR> 	<BR>Тёме могу посоветовать только остановиться и забить на покупку винилов и прочих говняшков. Ну или брать только проверенные временем альбомы на первопресс, как Стейт делает.<BR><BR>Не поверишь  именно последние полгода  я активно посматриваю и потихонечку начинаю переходить на первопресы. Это витало в воздухе и к этому я неизбежно бы пришел (вопрос времени и денег) , потому как многое ожидаемое так и не переиздали , а то не многое что переиздали ,иногда но всеж проигрывает первопресам  по звуку. Не все , есть и отличные переиздания. Но первопрес он и в африке первопресс.<BR><BR>Из последнего что добил в себе в коллекцию и чему очень рад :<BR>Hypocrisy &#8206;– Hypocrisy Germany LP 	<BR>Hypocrisy &#8206;– The Final Chapter Germany LP 	<BR>Hypocrisy &#8206;– Virus Germany LP <BR>Hypocrisy &#8206;– A Taste Of Extreme Divinity LP	<BR>Moonspell - The Butterfly Effect (LP, Album, Yel)<BR>Moonspell - ANTIDOTE (LP, Album)<BR>Therion -lepaka kliforth<BR>Arch Enemy &#8206;– Rise Of The Tyrant Germany LP  	<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Character Germany LP 	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Spiritual Black Dimensions LP UK	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia Germany 2LP Mint- Limited Edition, Purple	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– World Misanthropy Germany 12" Mint- Clear With White/Green Splatter	<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Godless Savage Garden Germany LP Mint- Blue Splatter 		<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian UK 2LP 	(Music for Nation<BR>Daemonarch &#8206;– Hermeticum LP GERMANY 	<BR>King Diamond &#8206;– The Eye Netherlands LP 	<BR>Kreator &#8206;– Violent Revolution 2LP GERMANY	<BR>Kreator &#8206;– Renewal LP GERMANY 	

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 09.11.2016 16:15:
Ну почему говна   сразу, я покупаю то что слушаю. Взять к примеру  Hypocrisy &#8206;– The Final Chapter Germany LP  он выходил только в оригинале , и тут вариантов а какой бы заиметь в коллекцию нет.Он только один.Нет переизданий.Поэтому и ломят за оригинал от 6до 8 тысяч рублей. Поднапрягся на оригинал и купил.<BR>Moonspell -Irreligious оригинал 96 года в отличном состоянии (для этого года) продается человеком в Мексике  89 евро + Почтовые расходы. Недавно вышло первое переиздание к 20 летию выхода альбома- стоит 20 евро.<BR>Вот тут уже есть варианты рисковать (если есть лишние деньгии насколько сильно хочется первопресс и заказывать на свой страх и риск) или купить переиздание и слушать его.<BR><BR>Гвоздефф не первый раз пишет проводя параллели с Стейтом, который собирает первопрессы. Ну дак мы разные эпохи собираем  и ему интересно 70 и 80  годы ,а мне начало и середина 90х.Тут как бы то что я собираю в таком малом количестве выходило именно на виниле, а уж дошедшее в отличном состоянии сейчас к этому времени , этого и еще меньше.<BR>Если оригиналы 70-80 могут варьироваться можно купить и англию и сша и японию и францию и всеэто будет один релиз, то у меня такого выбора нет. Зачастую одно издание тиражем в 1000 копий  одной страной отпечатанное и все.<BR><BR>Я бы рад купить Lacrimosa &#8206;– Stille, за аддекватные деньги   но он один раз на виниле издавался Hall Of Sermon &#8206; и ценники начинаются от 150 евро, поэтому любое переиздание первое разлетится по миру как свежие пирожки.<BR><BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

