# Солнцеворот



## Дискография

### "Песней К Весне" 2010, Folk

01. Жаворонки (Пролог) 
02. Хоровод 
03. Небо 
04. Кто? 
05. Тишина 
06. Исток 
07. Где-то там... 
08. Так уж вышло 
09. Девка 
10. Благодарен 
11. Огонь 
12. Маю зелёному (Эпилог)

### "Закрома" 2011, Folk




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Сектор Газа

Einar 17.08.2001 02:08:
Сектор Газа - группа, хочешь не хочешь, а наша действительно национальная. Она выражала российский менталитет, пожалуй, в лучших своих песнях, и в песнях своих Хой действительно о российской жизни пел. И очень даже неплохо. А последний диск - там про дембель классная песня. :-) А остальное - так себе. А Гражданка - дискарь Солнцеворот - хорошая вещь. Ленинград группа хорошая, но совсем из другой оперы это. Вообще, все три вышеперечисленные группы - это хорошее дело, каждая по-своему. А сравнивать их с Шуфутинским - это вообще странно. :-(

### Футбол

Einar 20.01.2002 02:16:
2 I'Tiok:Вить, а как он это так пил? :-) Не поделишься? Я любознательный просто очень.<BR>Now playing: Гражданская оборона "Солнцеворот"

### Константин Кинчев - кто он?

Iron Golem 21.10.2002 14:42:
Раньше относился равнодушно, но человек прошёл правильный духовный путь и записал прекрасный альбом Солнцеворот. Кстати, слышал, что какие-то уебаны пытались учинять ему репрессии за обложку этого альбома, где изображена Священная Свастика.

### Константин Кинчев - кто он?

adminmetalist 22.10.2002 05:10:
АЛЬБОМ ТАНЦЕВАТЬ мне не ненравиться.<BR>А вот альбом солнцеворот сегодня послушал крутой альбом.

### 27 февраля, пятница. Вечер памяти Анатолия Крупнова

Kostolom 14.02.2004 13:40:
Дилан Трой еще мнит себя крутым дизайнером. Хотя оформление перизданий ЧО частично слизано с оформления альбома...Алисы "Солнцеворот" 2000 г., который был мне подарен в своё время на д.р.... Например, треклист на Алисе выглядит как напечатанные буковки поверх листочка в клеточку, на котором написаны названия песен от руки... Так что сравнивайте и делайте выводы.

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Lazar 31.03.2004 01:34:
Песни разные,<BR> такие как "Коляда", "Русь", "Масленица" ,"Солнцеворот", которые тебе нравились, также присутствуют в альбоме.<BR><BR>Сабжевые песни мне наиболее интересны, т.к. имею довольно необычную музыкальную форму и до бредовости перенасыщенную аранжировку.<BR>Типа "техно-паган".<BR><BR>Слова все понятны.<BR>По крайне мере мне понятны, а текстов я изначально не знал.<BR><BR>Лесьяр с Машей достаточно четко все артикулируют и голос более чем громко.

### AMORPHIS будет 21 мая в СДК МАИ

Iron Golem 24.05.2004 10:45:
Никогда не был особым фанатом финнов вообще и финской музыки в частности, но концерт мировой дум-группы №4 (А на концертах великой тройки Paradise Lost – Tiamat - Moonspell я уже побывал) решил посетить. Группа почти русская, ведь Финляндия в своё время входила в состав Российской Империи. Ну что ж, весьма и весьма достойно. Есть у них в песнях какой-то мощный ассоциативный солнечный элемент, у меня прямо-таки перед глазами на всём протяжении концерта, стоял символ Солнцеворота. Очень много было народу, прыгающего со сцены. И если по центру зала прыгать было безопасно из-за высокой концентрации народа, то прыгать с краю было для некоторых решением опрометчивым. Один деятель решил прыгнуть прямо в зону, где мы стояли. В итоге все мгновеннно расступились, я в долю секунды прикинул, что удержать в одиночку такого кабана мне не под силу и тоже отступил. В результате бедолага хлопнулся носом прямо об пол, и до конца концерта с офигевшим видом только и пытался остановить кровь из носа. В целом, концерт можно оценить, как весьма и весьма неплохой. Народу было где-то тысяча. Короче, хоть я и не большой фанат, удовольствие получил. Потом в выходные дома переслушал все 6 альбомов.

### Интервью с группой «Аркона». 28 ноября 2005

Pavel12345 29.11.2005 02:41:
- Расскажи о впечатлениях, когда ты сочинила свои первые песни (в «Арконе» или еще до «Арконы»): впечатления от момента творчества.<BR>- Каждая новая композиция, которую я сочиняю, вызывает у меня приступ счастья, вызывает восторг! Это как рождение дитя. У меня нет песен, которые бы я написала «спустя рукава». Не побоюсь сказать, во все песни я вложила часть своей души!<BR>- Ты ощущаешь эволюцию своих композиторских, поэтических способностей?<BR>- Да, ощущаю. Если на альбоме «Возрождение» песни были, так сказать, прямолинейными и немного наивными, то на альбоме «Во славу великим» все темы раскрыты серьезнее, могу сказать, взрослее.<BR><BR>- Расскажи о твоих впечатления от первых песен «Арконы»: «Солнцеворот» и «Русь», 2001 год: языческая тема, русская национальная тема, патриотическая тема в твоих стихах и музыке на тот период времени: твои ощущения тогда.<BR>- Мое мировоззрение за все это время никак не изменилось, но стало более глубоким. Мои ощущения тогда и сегодня почти не различаются.<BR><BR>- С чего начинается работа над песней, когда у тебя уже есть основа мелодии? С технической точки зрения, в каких программах ты работаешь? Последовательность твоих действий: мелодия, бас, ударные?<BR>- Изначально у меня рождается мелодия. Постепенно я начинаю представлять, как все должно выглядеть и звучать на альбоме. Затем, постепенно, добавляю в композиции инструменты. Партии я придумываю конкретно под музыкантов,  под их манеру игры. Я стараюсь, что бы все звучало красиво и выразительно. Работаю в программе «Cakewalk». <BR>- Работа над каждой песней проходит по-разному: окрашена в свои цвета. Работа над какой песней оставила самые яркие впечатления: не шла, не давалась, хотелось эту песню бросить, было страшно испортить, возникали сомнения: получится ли; "катилась как по маслу", ощущала духовную поддержку, необычный прилив сил.<BR>- Работа над каждой песней проходит по-разному: окрашена в свои цвета. Работа над какой песней оставила у тебя самые яркие впечатления: не шла, не давалась, хотелось эту песню бросить, было страшно испортить, возникали сомнения: получится ли; «катилась как по-маслу», ощущала духовную поддержку, необычный прилив сил.<BR>- На основании впечатлений от работы над последними песнями могу сказать, что наибольший прилив сил и эмоций был вызван созданием песни «По сырой земле».<BR><BR>- Бывают ли у тебя ощущения контраста: в состоянии работы над песней (например, ночью) - всё нравится; на следующий день слушаешь - ничего не нравится? <BR>- Нет, таких контрастов у меня не возникает. Если песня мне нравится изначально, то нравиться, думаю, она мне будет и потом. Возможно, по прошествии какого-то времени, мне может что-то разонравится, но потому, что, я полагаю, прогрессируя музыкально, я смогу сочинить новые вещи намного лучше и более профессионально.<BR><BR>- Как ты начала писать стихи?<BR>- Свои первые стихи я начала сочинять в два года. Это были обычные детские фантазии и восприятие окружающего мира.<BR>- Как сейчас у тебя проходит работа над текстами песен? Появляется первая строчка, из нее развивается текст. Иначе?<BR>- Сначала рождается Идея, из нее первая строчка, которая потом переливается в текст.<BR><BR>- Ты вначале сочиняешь музыку, затем на нее стихи, или иначе?<BR>- Как правило, изначально рождается музыка. Потом на нее пишу текст. Исключение составляет песня «Марена». Текст я придумала, когда мне было необычайно морально тяжело, и под рукой не было ничего, кроме мобильного телефона. В него я и забила лирику. Впоследствии я сочинила музыку на эти стихи. Мне кажется, что текст этой песни, - один из самых сильных моих текстов.<BR><BR>

### Идолы русского рока и попы объединяются

Kostolom 20.04.2006 17:09:
<DIV CLASS="quote"> Кинчев, ну как к нему серьезно относиться? То у него анархия, то КоловратЪ ("символ Солнца"), то вот сегодня Исус, а завтра что? В буддизм, наверное, ударится? А чё, модно сейчас...<BR></DIV><BR>Да нет. У Кинчева-то как раз всё более или менее стройно. Он году так в 1991-м крестился, так что приписанный ему <BR><DIV CLASS="quote">КоловратЪ ("символ Солнца")</DIV><BR> - это глупость. На обложке альбома "Солнцеворот" была левосторонняя свастика (гаммированный крест), которая в православии символизирует снисхождение Духа Святого. По крайней мере, после выхода этого альбома на "Нашем Радио" состоялась жаркая дискуссия на эту тему, где приведенный выше пхакт и был озвучен. <BR>

### Идолы русского рока и попы объединяются

Kostolom 20.04.2006 23:45:
Ну, на обложке "Солнцеворота" была не правостороняя, а левосторонняя свастика, что имеет достаточно сильное значение. К тому же она там несколько видоизмененная была, зато вставлена там черт знает в сколькх местах. Этим символом, вместо обычной в таких случаях звёздочки, даже было помечено название какой-то песни. Короче, мистический маразм, который к тому же в нашей стране совершенно недопустим, имхо. Поскольку риск быть понятым неправильно слишком велик. <BR>То есть полностью согласен с wsz:<BR><DIV CLASS="quote">Однако я считаю, при всех этих объяснениях, музыкант, размещающий на обложке своего альбома свастику (неважно в каком виде), делает определенный жест, вызов общественному мнению. </DIV><BR>Далее...<BR><DIV CLASS="quote">что-то я не видел в православных изображениях никакой свастики. Не на те иконы смотрел, не в те храмы, может, ходил? Подскажи.<BR></DIV><BR>Сам я в православных храмах нечасто бываю ;) Насчёт свастики как символа снисхождения святого духа сам Кинчев говорил. В интервью в каком-то, по-моему. Точно помню. Так что к нему вопросы все :)<BR>По поводу вопроса<BR><DIV CLASS="quote">ты хочешь сказать, что Кинчев - образцовый верующий христианин?<BR></DIV>. Нет, никакой он не образцовый. Может, он и правда во всё верит, я-то не знаю. <B>Но образцовый христианин не будет бить человека только потому, что не может его иначе переубедить</B> (см. цитату из его интервью выше). Поэтому мне все его замутки с православием кажутся какими-то неестественными. <BR><BR>Короче, от всех этих замуток Кинчев расстался со всеми оригинальными участниками Алисы, которые ещё играли в его группе и набрал какой-то новый состав, после чего стал мне асболютно неинтересен. Зато на него обратили внимание господа священнослужители. Ну, того и гляди, канонизируют его лет через 50... 

### 13.01.08/ 25 лет Маше (Аркона)! Огромный юбилейный концерт группы .

Lazar 12.01.2008 11:10:
Трэк-лист праздничного концерта:<BR><BR>1-е отделение:<BR>01. интро<BR>02. Покровы Небесного Старца <BR>03. Гой, Купала!!! <BR>04. От Сердца к Небу <BR>05. Ой, Печаль-Тоска <BR>06  Стрела <BR>07. Купала и Кострома <BR>08. Славься, Русь <BR>09. Сва <BR>10. Катится Коло<BR><BR>2-е отделение:<BR>11. Коломыйка<BR>12. Сквозь туман веков<BR>13. По сырой земле<BR>14. Восстание Рода<BR>15. Гнев времен<BR>16. Русь изначальная<BR>17. Сотканы века<BR>18. Черные дебри войны<BR>19. Туман Яром<BR>20. Марена<BR>21. Зов предков<BR><BR>3-е отделение:<BR>22. Коляда<BR>23. Черные вороны<BR>24. Солнцеворот<BR>25. По звериным тропам...<BR>26. Масленица<BR>27. Выйду я на волюшку<BR>28. Русь<BR>29. Ой, то не вечер, то не вечер..<BR>

### 15.05, «Город», Презентация видеоклипа и сольный концерт группы Аркона

Lazar 13.05.2008 02:18:
Подробности и трек-лист концерта 15.05<BR><BR>Впервые группа предстанет пред публикой в видоизмененном имидже. <BR>Также специально для этого концерта в клуб "Город" привозится дополнительное свето и звуко- оборудование.<BR><BR>Сэт лист:<BR><BR>Врата Нави (1-е отделение):<BR><BR>01.     Сва<BR>02.     Черные дебри войны<BR>03.     Марена<BR>04.     Покровы небесного старца<BR>05.     Гой, купала!<BR>06.     Гнев Времен<BR>07.     Восстание Рода <BR>08.     Зов предков <BR>09.     Шаманское шоу  <BR>10.     Катится коло<BR><BR>Антракт. Показ видеоклипа<BR><BR>Свет Яви (2-е отделение)<BR><BR>11.     Коломыйка<BR>12.     Сквозь тумане веков<BR>13.     По сырой Земле<BR>14.     От сердца к небу<BR>15.     Печаль – тоска<BR>16.     Кострома и Купала<BR>17.     Солнцеворот<BR>18.     Ярило (Новая песня)<BR>19.     Черные Вороны<BR>20.     Выйду я на волюшку<BR>21.     Масленица<BR>22.     Русь<BR>23.     Ой то не вечер<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

wolfenhirt 06.09.2008 10:35:
Альбом, как я понял, называется "Вслед за солнцеворотом"... А у БТ предыдущий - "За Солнцем вслед"... Пооригинальнее, видимо, трудно было придумать...

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 22.09.2008 09:34:
ВНИМАНИЕ!!!!!!!!!!!!!!!<BR>25 сентября в 21.10 состоится презентация альбома "Вслед за солнцеворотом" на радио России.<BR>Программа называется "Восьмая нота". Вашему вниманию будет представлено интервью с участниками группы "Твердь", а так же будут звучать несколько композиций из альбома.

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Svarog's Light 04.10.2008 12:06:
Вслед За Солнцеворотом<BR><BR>Трэк-лист альбома:<BR><BR>1-	Волк и Кречет<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика- Илья (Масселл) Маслов<BR>2-	Источник<BR> Музыка и лирика - Ветродар<BR>3-	Масленица Широкая<BR> Музыка- Ветродар, славянские народные мотивы<BR> Лирика- Русская народная <BR>4-	Сердце Родной Земли<BR>       Музыка и Лирика - Ветродар<BR>5-	…Под Солнца Волшебными стрелами<BR>       Музыка- Ветродар<BR>6-	Когда ломается сталь…<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика-  Александр Лёвкин, Ветродар<BR>7-	Сокол над Русью<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика- Илья (Масселл) Маслов<BR>8-	На чужую Сторонушку…<BR> Музыка- Русская народная, Ветродар<BR> Лирика- Русская народная<BR>9-	Эпическая метал кантата «Богатырская Застава»<BR> Музыка- Ветродар<BR> Лирика- Александр Лёвкин, Ветродар, русская народная<BR>10-	Печаль Земли Русской (Калинов Мост)<BR>  Музыка- Ратибор, Ветродар<BR><BR>Общее время звучания: 63:27 мин<BR><BR>Александр Иванов  – Оперный вокал, повествовательный голос<BR>Светлана Лебедева – Фольклорный, оперный вокалы<BR>Ветродар                  – Боевой крик, голос, гитара, 12-струнная гитара, <BR>                                     классическая гитара, фольклорные инструменты<BR>Ратибор                    – Гитара<BR>Сигурд                      – Бас гитара<BR>Демостен                 – Барабаны<BR><BR>В записи материала  использовались аутентичные инструменты Руси и средневековой Европы: Домра, мандолина, блок флейта сопрано, блок флейта альт, свирели, сопель, жалейки, тамбурин, бубен, большой барабан, колокольчики, треугольники.<BR>В записи электронной части трека «Печаль Земли Русской (Калинов Мост)» принимали участие ДиДЖеи:DJ Bolt & Sipuka <BR><BR><BR>Альбом записан в период с ноября 2007 по апрель 2008 года.<BR>Барабаны, вокальные партии, акустические инструменты записаны на студии звукозаписи «Твердь» (г.Тверь), звукоинженер – Ветродар.<BR>Электро-гитары, бас-гитара записаны на «ДАЙ»-рекордс (г.Москва), звукоинженер – Евгений Виноградов.<BR>Сведение и мастеринг – Евгений Виноградов – «ДАЙ»-рекордс.<BR>«Саунд» продюсинг: Евгений Виноградов, Твердь.<BR><BR>Художественное оформление альбома: Наталья Рустикова, Александр Лёвкин, Эрвин Макс;<BR>Лицевая картина: Наталья Рустикова, Александр Лёвкин, Эрвин Макс;<BR>Логотип дружины Твердь: Александр Лёвкин; Эрвин Макс (вектор)<BR>Роспись по дереву (картины к песням в буклете) – Наталья Рустикова.<BR>Компъютерный арт-дизайн: Эрвин Макс – “Insight studio” г.Тверь<BR>Фотосессия: Эрвин Макс, Антон Цветков, Владислав Сбаращенко<BR>Национальная одежда и амуниция  предоставлены военно-историческими клубами г. Твери: «Алатырь», «Дружина» и Светланой Лебедевой.<BR><BR><BR>

### ТВЕРДЬ выпустят фолк-метал оперу &quot;РУСЬ&quot;

Svarog's Light 28.04.2009 22:07:
Тверская pagan metal формация ТВЕРДЬ начинает работу над своим новым творением под названием "Русь". На этот раз Ветродар (композитор группы) решил воплотить свою давнюю идею о целостном музыкальном произведении, объединённом общей идеей и историей. За основу взята одноимённая поэма талантливейшего современного поэта, писателя и публициста Ильи Александровича Маслова, который, к сожалению, уже не сможет услышать музыку на свои гениальные стихи. Поэма рассказывает о большом героическом периоде становления государства "Русь", начиная со времён княжения Рюрика и заканчивая Владимиром Мономахом. Поэма основана на правдивой истории Древней Руси (автор при написании поэмы отталкивался от реальных исторических и научных источников).<BR><BR>Всё музыкальное произведение будет выдержано в одном эпическом стиле.Для записи оперы музыкантами группы приглашён оркестр духовых и оркестр русских народных инструментов. Вокальные партии альбома будут исполняться профессиональными академическими и фольклорными вокалистами.<BR><BR>Во время записи оперы планируется для некоторых композиций использовать формат записи 5.1, который позволит слушателю более глубоко окунуться в атмосферу оперы. Такой формат записи не является новым, но в рамках именно этого жанра это будет совершенно новым открытием для любителей музыки.<BR><BR>Помимо издания оперы запланировано отдельное издание и самой поэмы в книжном варианте спустя некоторое время. Для воплощения этой цели коллектив Твердь объединил свои усилия с командой профессиональных художников и дизайнеров "Insight Studio".<BR><BR>Напомним, ранее группа ТВЕРДЬ выпустила свой дебютный альбом "Вслед за солнцеворотом", в котором также использовались стихи Ильи Маслова к некоторым композициям. Альбом получил положительные отзывы, как от слушателей, так и от критиков, причем не только в России, но и на Западе.<BR><BR>Ссылки по теме: <BR><BR><A HREF="http://tverd.com/" TARGET="_blank">http://tverd.com/</A><BR><BR><A HREF="http://www.dizayn-saytov.ru/" TARGET="_blank">http://www.dizayn-saytov.ru/</A><BR><BR>

### АРКОНА, презентация альбома, 1Rock (Тень), 31 октября

Non Serviam 08.11.2009 19:48:
я считаю, что все, кто написал что-либо в мастдайских топиках про Аркону, автоматически считаются подъебавшими сей достославный ВИА. не в счет только те персонажи, которые открыто признают, что боготворят Аркону, а также те, кто ходит в лаптях и носит наколотый солнцеворот на груди. даже миролюбивый wolfenhirt, сам того не ведая, иногда подъебывает Аркону и лично тов-ща Lazar. да-да, если вы этого не заметили, вы просто не умеете читать м/у строк!<BR><BR>п.с. я тоже сейчас, сочиняя этот текст, подъебываю Аркону. да-да, злонамеренно, жестоко и не по-пагански!..<BR><BR>LOL

### АРКОНА, презентация альбома, 1Rock (Тень), 31 октября

wolfenhirt 09.11.2009 18:21:
"я считаю, что все, кто написал что-либо в мастдайских топиках про Аркону, автоматически считаются подъебавшими сей достославный ВИА. не в счет только те персонажи, которые открыто признают, что боготворят Аркону, а также те, кто ходит в лаптях и носит наколотый солнцеворот на груди. даже миролюбивый wolfenhirt, сам того не ведая, иногда подъебывает Аркону и лично тов-ща Lazar. да-да, если вы этого не заметили, вы просто не умеете читать м/у строк!"<BR><BR>Шутку оценил, респект! Да, Лазаря я регулярно подъебываю ибо знаю его 10 лет, мне можно, мне Лазарь прощает ))) Не говоря уже о Князе, он вообще добрый... Прям как я )))<BR>

### Рэп и метал-может это будущее метала?????

Non Serviam 24.08.2010 00:34:
а что, Аркона табу что ль?<BR>я как бэ к музыкальной части данного ВИА нормально отношусь, но к форумному флуду некоторых его мемберов - с некоторой опаской. жаль фанатов. все веру в солнцеворот и силу лаптей растеряют ))

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

Non Serviam 31.10.2010 19:33:
2 promoter<BR><BR>товарисч, если это Вам Андрей сказал, что скоро "поедете рыбок кормить" - это не о рыбалке ни разу )) советую купить у степы балахон надувной непотопляемый (пох чем расшит и расписан). и нож поострее (чтобы веревки резать эргономично было). можно с клеймом солнцеворота, но у прынципе не обязательно ...<BR><BR>=)

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

stepa 29.01.2013 21:21:
22.02.2013 выходит концертный альбом АРКОНА "10 лет во Славу"<BR>Благодаря многочисленным просьбам поклонников АРКОНА нам удалось добиться того, чтобы отечественное издание нашего живого альбома «10 лет во Славу» вышло в своем полном виде. Российская версия будет содержать все 36 композиций (свыше трех часов аудиоматериала) , исполненных 11 февраля 2012 года в расширенном составе (академический хор, струнные, фольк-дэут «Рыбонька») на 3х CD в виде шикарного дигибука с красочным оформлением от Laura Sava. Напоминаем, что презентация этого альбома в аналогичном составе состоится 6 апреля 2013 года в ККЗ "Москва" <A HREF="http://vk.com/arkonamoscow2013." TARGET="_blank">http://vk.com/arkonamoscow2013.</A><BR>Концертный видеоклип, можно посмотреть здесь: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Ifp_e_qFQQY&feature=youtu.be" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Ifp_e_qFQQY&feature=youtu.be</A> <BR>CD 1<BR><BR>01. Азъ<BR>02. Аркаим<BR>03. От сердца к небу<BR>04. Гой, Роде, Гой!<BR>05. Леший<BR>06. Заклятье<BR>07. Стрела<BR>08. Коло Нави<BR>09. Славься, Русь!<BR>10. Одна<BR>11. Сва<BR>12. Купалец<BR>13. Катится Коло<BR><BR>CD 2<BR><BR>01. Коломыйка<BR>02. Сквозь туман Веков<BR>03. Марена<BR>04. В цепях древней Тайны<BR>05. Лики бессмертных богов<BR>06. Невидаль<BR>07. Память<BR>08. Аркона<BR>09. Слово<BR>10. Больно мне<BR>11. Зов Предков<BR><BR>CD 3 <BR><BR>01. Коляда<BR>02. Масленица<BR>03. По сырой земле<BR>04. Стенка на  стенку<BR>05. Ой, печаль-тоска<BR>06. Солнцеворот<BR>07. Купала и Кострома<BR>08. Туман яром<BR>09. Ярило<BR>10. Русь<BR>11. Выйду я на волюшку<BR>12. Ой, то не вечер…<BR><BR>В записи концерта принимали участие:<BR><BR>Маша “Scream” – вокал, бубен, тамбурин<BR>Сергей “Lazar” – гитара, бэк-вокал<BR>Руслан “Kniaz” – бас-гитара<BR>Владимир “Волк”  –  gaita gallega, tin whistle, low whistle, сопiлка, жалейка, блок-флейта, бэк-вокал<BR>Влад “Artist” –  ударные<BR><BR>Хор “Silver Voice”:<BR>Владимир Фомин – бас<BR>Феликс Стрельников – бас<BR>Никита Семенюк– баритон<BR>Дмитрий Карасев – тенор<BR>Татьяна Шульга – меццо-сопрано<BR>Екатерина Волкова – меццо-сопрано<BR>Анастасия Вокина – сопрано<BR>Александра Сидорова – сопрано<BR><BR>Руководитель: Александра «Рысь» Сидорова (Рарогъ)<BR><BR>Ксения Изиланова - скрипка<BR>Дина Хисанбеева - скрипка<BR>Дарья Иванова  - альт<BR>Александр Шпади - виолончель<BR><BR>Фолк-дуэт «Рыбонька»:<BR>Анастасия Леоневская  – бэк-вокал<BR>Анастасия Овчаренко  – бэк-вокал<BR><BR>Музыка, слова, аранжировка : Маша "Scream", кроме “Славься, Русь” ( Музыка Сергея “Lazar”)<BR>Концертный альбом «10 лет во Славу» был записан в клубе «P!IPL» на праздничном концерте, посвященном 10-ти летнему юбилею группы Аркона 11.02.2012<BR><BR>Звукоинженер – Антон Добровольский<BR>Инженер записи – Андрей Ласкин<BR>Сведение и мастеринг произведены на студии CDM-records (Ноябрь 2012) Сергеем «Lazar»<BR>Дизайн и графика -  Laura Sava<BR>Фотография: Станислав “Mendor” Дроздов

### Сектор Газа

Don Dimon 04.07.2013 15:48:
Бггк. У Летова один хороший альбом был - Солнцеворот, плюс еще несколько неплохих песен с других альбомов. Все остальное - говнище редкостное, особенно раннее творчество.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Hopolainen 03.01.2015 10:54:
А чо за песня... С демки что ли? Коляда/Солнцеворот?

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Kniaz 03.01.2015 17:35:
	<BR>"А чо за песня... С демки что ли? Коляда/Солнцеворот?"<BR><BR>Песня "Под мечами" с альбома "Возрождение". Мы будем весь альбом играть от начала до конца.

