# Poisonblack

Дискография
"Escapexstasy" 2003, Gothic
"Lust Stained Despair" 2006, Gothic
"A Dead Heavy Day" 2008, Gothic
"Of Rust and Bones" 2010, Gothic
"Drive" 2011, Gothic
"Lyijy" 2013, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Sentenced" Ville Laihiala
C группой "Charon" J.P. Leppaluoto
C группой "Kalmah" Marco Sneck (keyboard)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 22.03.2003

Seducer 24.03.2003 16:06:
Poisonblack "Escapexstacy"<BR>Проект вокалиста Sentenced Вилле Лаихиалла и вокалиста Charon Джэй Пи Леппалуото. Лаихиалла здесь дебютировал как гитарист и автор музыки к большинству песен (в Сентенсед ему доверял в основном только лирику). Ну что же, сразу скажу, что ожидал большего. Более цепляющей музыки, более запоминающихся мелодий. В результате ( и вокал Леппалуото усиливает это ощущение) получилась, по сути, копия Charon, их предпослоднего альбома, НО! Менее хитовая, более попсовая (хотя на ХИМ и не похожая). От Sentenced здесь достаточно мало, и невольно возникает вопрос - а не пишет ли Лаихиалла музыку для Charon? В общем, скучновато, хотя как фон послушать в автомобиле можно. Среднетемповый меланхоличный финский музон с хорошим вокалом. 3/5<BR>

### Новинки 22.03.2003

Дофф 25.03.2003 01:06:
детство  у всех разное :)))<BR><BR>а я по готеке вот, да  по попсику... простите...<BR><BR>POISONBLACK “Escapexstacy” 03 (Фоно)<BR>По-моему, очень удачный проект двух опытных музыкантов. Грамотный, совершенно не сопливый поп-готик метал, с неторопливыми, низко настроенными гитарами, хорошими мелодиями(нет ни одной проходной вещи), лишь чуть-чуть не дотягивающими до мегахитов, отличным вокалом. А последняя The Kiss Of Death, так и просто великолепна. Прям таки симпхо лав-метал какой-то… А вот деффку для фотосессии могли б поинтереснее найти… кроме мордашки ненашта посмотреть… 4.5 из 6.<BR><BR>TO/DIE/FOR “Jaded” 03 (Irond)<BR>А вот это уже совсем сопли… попсик с огромной кучей клавиш, а за гитарные струны люди тянут тока по привычке…. Или традиции для.  Хотя всё это не так уж и неплохо. Девочкам понравится еще больше, чем предыдущие альбомы группы и маленьких большеглазых бэбиготок в Рубине станет еще больше :) Забавно, что кавер I Jast группы Cutting Crew (клевая, кстати, команда) стоит вторым треком… Что, так сомневаются в своих способностях хитопроизводителей? Зря… вроде песенки липучие. В ощем, совсем легонький получился диск. Это даже лав-МЕТАЛОМ нельзя назвать. Поп готик рок. А вот от последней, Silence Tells More, с женским вторым вокалом, я просто протащился. 4.5 из 6<BR><BR>ORLID “Nachtliche Junger” 02 (CDM)<BR>Смесь Лакримозы и Autumnblaze… или позднего Эмпириума… Неплохой, не сильно грустный эмбиент|dark folk, подходящий фон для ночных забав с подружкой. 4 из 6.<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

R. 07.04.2003 19:11:
Кста, Седьюсер, Poisonblack действительно здорово похож на второй Charon. Слушал с удовольствием. И хитов полно :)

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

R. 01.06.2003 17:59:
На 4-й и 8-й фотографиях девушки вполне ебательные. Остальных ебать бы не стал, да и другим бы не советовал. Впрочем, смотреть на них тоже тошно.<BR><BR>Далее. Последний альбом у Химов всё-таки не говно. Хотя мелодисты они хуёвые. The Loveless, Poisonblack, тот же Charon, Entwine ну и т.д. намного интереснее. Не говоря уже о 69 глаз и To/Die/For. Каким образом химикам удаётся конкуренцию - ума не приложу. Наверное, всё дело в обаяшке-певце.<BR><BR>Здесь-то по молодости лет мало кто помнит, что в конце восьмидесятых та же история была с глэмстерами. Выглядели они еще похлеще лав-миталистов. Но музыку их внешний вид портил далеко не всегда. 

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 06.09.2003 18:10:
"Alexey Markov: (06.09.2003 00:34)  <BR>Прошу совета, а именно пяток-десяток ЛУЧШИХ песен всех групп, и чтобы мп3 можно было б найти. <BR>Хотелось бы услышать нечно похоже-цепляющее, но с более мужеcтвенным вокалом и более жоской гитаркой"<BR><BR>Charon - Little Angel<BR>Poisonblack - Love Infernal<BR>To/Die/For - Sea of Sin<BR>HIM - For You<BR>Charon - Sister Misery<BR>Entwine - Silence is Killing Me<BR>Lullacry - Heart of Darkness<BR>Lullacry - Don't Touch the Flame<BR>Beseech - Manmade Dreams<BR>Bloodflowerz - One Second<BR>Sentenced - Killing Me Killing You<BR><BR>Beseech и Sentenced - НЕ love metal, но более-менее близки к данному направлению. Хотя настроения там несколько другие...<BR>В Lullacry и Bloodflowerz за вокал отвечают женщины.

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Lexus 15.09.2003 17:34:
Однозначно Poisonblack "Escapeextacy"!!!

### TOP-5 2003

Dissenter 19.11.2003 02:20:
В произвольном порядке: <BR><BR><BR>STEEL ATTACK	Predator of the Empire<BR>ROYAL HUNT	Eye Witness<BR>WIZARD	Odin<BR>INSANIA	A New Dimension<BR>HELLOWEEN	Rabbit Don't Come Easy<BR>ARAFEL	The Way of Defender<BR>THE ARMADA	Rage of the Armada<BR>PARAGON	The Dark Legacy<BR>GAIA EPICUS	Satrap<BR>POISONBLACK	Escapexstacy<BR>HIGHLAND GLORY	From the Cradle to the Brave<BR>FOR MY PAIN…	Fallen<BR>ROB ROCK	Eyes of Eternity<BR>NOSTRADAMEUS	The Prophet of Evil<BR>

### TOP-5 2003

Blindman 22.12.2003 05:03:
Я не так много слушал в этом году, однако выбрать было все таки тяжело...<BR><BR>Top 10 лучших:<BR><BR>1. Helloween - Rabbit Don't Come Easy<BR>2. Blind Guardian - за 3 концерта<BR>3. Mago De Oz - Gaia<BR>4. Aina - Days Of Rising Doom<BR>5. Poisonblack - Escapextasy<BR>6. Morifade - Domi&lt;&gt;tion<BR>7. Graveworm - Engraved In Black<BR>8. Wolverine - Cold Light Of Monday<BR>9. Iron Maiden - Dance Of Death<BR>10. Green Carnation - A Blessing In Disguise<BR><BR>Top 10 отстоя/разочарования:<BR>1. С огромным отрывом от всех Supared - Supared<BR>2. Metallica - St.Anger<BR>3. Grave Digger - Rheingold<BR>4. Kovenant - S.E.T.I.<BR>5. Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper<BR>6. Arch Enemy - Anthem Of Rebellion кажецца <BR>7. Edenbridge - Aphelion<BR>8. In Extremo - Sieben<BR>9. Labyrinth - S/T<BR>10. Laudamus - Lost In Vain

### Новинки... 2004

Kit 17.02.2004 18:09:
Не понравилось<BR>For my pain  "Fallen"<BR>gothic<BR>Ничем невыдающееся мелодрамотичное соплежевание, которого в последнее время просто тьма. <BR><BR>Не понравилось<BR>Diluvium "Aurora"<BR>gothic<BR>Казалось бы начало заглавной композиции предвещает очень интересный хороший альбом.Но не тут было, ибо начался вокал. А конкретно вокал в самой неприяной для меня ипостаси- плаксивое женское соплежевание. Причем и вся музыка подстраевается под это нытье. При этом меняется и скорость игры и даже пропадают  гитары. Хотя в музыкантах чувствуется потенциал. Резюме- долой воКАЛершу. С трудом дослушал до конца. Из всего альбома только одна песня с разумной долей воКАЛа.<BR><BR>7/10<BR>Poisonblack "Escapextazy"<BR>gothic<BR>Вроде ничего особенного,но слушабельно и песенки мне запомнились в отличие от других работ в этом стиле, которые я слушал в последнее время. Правда оформление голимое. Какая-то смазливая крашенная телка в различных ракурсах.Готка наверное:)<BR><BR>7/9<BR>Nother "Mirror of madness"<BR>melodic death<BR>Еще один "почти-CoB". Cделано добротно. Запомнились песенки Dead и Сry<BR><BR>7/9<BR>Sirenia "At sixes&sevens"<BR>doom-gothic<BR>Хороший альбом в духе Tristania.<BR><BR>9/9<BR>Old man's child "In defiance of existence"<BR>sympho black<BR>Есть отдельный топик про этот альбом.Присоединяюсь к тем, кто считает его(альбом) классным. <BR><BR>

### When The Ghosts Are Gone

ThE Br[][]kLiNe 26.02.2004 16:19:
А вообще да, соглашусь всё-таки.... Средняк.... Есть пара трэков, которые ещё на уровне, но всё остальное не очень впечетляет...<BR>Нет, лав метал это совсем не обязательно должно быть похоже на HIM...<BR>Да, кстати Charon моя любимая группа, но всё-же это и то далеко не чистый лав метал.... Особенно с их последним альбомом...<BR>Если и назвать это лав металом, то это получается, что всякие Entwine и в том числе эта Grayscale уже просто поп-метал..... а ХИМ тогда вобще попса полная.... Нельзяж так судить.... Всё-же это не лав метал, а скорей всего похоже на Nu Gothic Rock, хотя я тут особо ничего готического, кроме финской меланхолии не заметил...<BR>Вот Poisonblack, я понимаю... вещь... но это уже другая история....<BR>Короче, всё-же для начинающей группы оч не плохо... Может следующий релиз будет покачественнее....

### When The Ghosts Are Gone

ThE Br[][]kLiNe 26.02.2004 16:26:
И вообще мелодик-гот-рокеров уже столько, что даже не знаешь на что смотреть..... Всё-же лутьшими я считаю The 69 Eyes, Charon, Poisonblack и ещё возможно For My Pain...<BR>Я конечно-же поспешил с первым msg'ом, уж слишком обхвалил Grayscale.... даж стыдно...

### почему так мало групп с низким вокалом?

evereve 22.12.2004 13:47:
2Ydify: отсюда вывод - хороший жЭнщин - мертвый жЭнщин :necrofiliac: ))<BR><BR>Хочешь реального "паверу" послушай Cryhavoc, получишь Sentenced образца '95 года. Чтобы получить Sentenced образца '96 и далее, послушай Poisonblack, Charon, или Embraze. Также хорош "павер" от Beseech - 2000 Black emotions, Heavenwood - 1998 Swallow, Nightfall - 1997 Lesbian show, 1999 Diva Futura. 

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

R. 07.06.2005 18:31:
Да, отсутствие любви к музпродукту авторства В.Вало не мешает мне слушать более аппетитные аналогичные коллективы как то: Entwine, Loveless, To Die For, Poisonblack и др. <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 15.01.2008 21:24:
пиратка с буклетами продажа(70 )/обмен:<BR><BR>Beyond Twilight-06<BR>Paradise Lost-07<BR>Grave Diger-94<BR>Der. Sherinian-06<BR>Poisonblack-06<BR>Vanden Plas-06<BR>Black Magesty-07<BR>White Skull-06<BR>Mob Rules-06<BR>Rose Tatoo-07<BR>Paul Stanley-06<BR>Megadeth-07<BR>Evegrey-06<BR>Strapping young Lad-06<BR>Tony Levin-06<BR>Blind Guardian-90/EP95<BR>Gillan-81<BR>Shakra-03<BR>Dragonforce-05<BR>Offroad-I<BR>Vanishing Point-07<BR>Soul Asylum-06<BR>Dickinson-05<BR>Kingdome Come-89<BR>Axxis-95<BR>Gamma Ray-93<BR>Zanister(Chastain)-99<BR>Ratt-90<BR>Pretty Maids-92<BR>Gamma ray-07<BR>MSG-92<BR>Rhapsodya-97/EP00<BR>Nocturnal Rites-02<BR>Dominici-07<BR>Kingdom Come-06<BR>Slavior-07<BR>DAD-06<BR>Skid Row-06<BR>Rush-07<BR>Faith no more-92<BR>Dio-04<BR>Ted Nugent-07<BR>Helowen-07<BR>The Answer-07<BR>Pink Floyd-73;75<BR>Porcupine Tree-99<BR>Nopfler-06<BR>Therapy-03<BR>Osbourne-down to earth<BR>luger61@mail.ru;<BR><BR><BR>

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:38:
ГРУППЫ<BR><BR><B>ЗОВ ТЕНЕЙ</B>. Название «ЗОВ ТЕНЕЙ» родилось еще в 2004году, когда у Алексея ( Fin) появилась идея о создании своей группы. Но на деле все оказалось гораздо сложнее, чем он предполагал. То это были «не те» музыканты, то это была «не та» музыка, не было того, что он искал, того, во что бы ему хотелось вложить свою душу. Тексты рождались один за <BR>другим, но они так и оставались «текстами», пока в сентябре 2007 года он, наконец, не собрал и не утвердил состав группы ЗОВ ТЕНЕЙ. На тот момент это был клавишник Илья (Kolpak), и Александра (Nimfetamin), которая стала вторым вокалом в группе. Отыграв несколько концертов, музыканты пришли к единому мнению, что группе явно не хватает гитарных рифов. И после непродолжительных поисков в состав вошли бас-гитарист Михаил (Keim) и гитарист Антон (Grey), которые сразу прониклись духом коллектива и с удвоенной силой взялись за работу. Труды не прошли даром и на сегодняшний день с уверенностью можно сказать, что ЗОВ ТЕНЕЙ – это группа, которая не оставит равнодушным никого. Эпатажные, взрывные, гламурные, они пришли, чтобы будоражить разум и менять краски мира, в котором мы живем!<BR><BR><BR>Другие четыре группы, выступающие 29 мая, достаточно известны в российском андеграунде, чтобы их можно было особо не представлять. Для тех же, кто еще не знает, укажем основную информацию о них.<BR><BR>Все четыре имеют за плечами большой концертный опыт, в том числе на одной сцене с зарубежными коллективами. Так, Dark Princess выступали с Paradise Lost, Dominа Noctis, Within Temptation и Reflexion, Repentance – c Sentenced, Poisonblack и Charon, Stigmatic Chorus – c Norther, Revelance – c The 69 Eyes. <BR><BR><B>Dark Princess</B> имеют за плечами четыре изданных альбома, в том числе один – в Европе, и  являются ведущей Gothic Rock/Metal группой страны.<BR><BR>[b]Stigmatic Chorus[b/] недавно выпустили свой третий по счету полноформатник – «Gedonist» и являются ведущей Sympho Black Metal группой страны. 29 мая группа будет исполнять как старые боевики, так и материал с нового альбома. <BR><BR><B>Repentance</B> по праву считаются лидерами отечественного Dark Rock, имеют за плечами дебютник «Black Sunday Morning» и этим летом садятся за написание своего второго альбома. 29 мая группа исполнит несколько совсем новых<BR> песен, которых нет на дебютном альбоме.<BR><BR><B>Revelance</B> являются первой и единственной в России группой, исполняющей музыку в стиле Symphonic  Metal, в состав которой входят настоящие  и бывшие участники таких известных групп, как Невидь, Stigmatic Chorus, Ashen Light, ИДОЛ, Repentance, Коловрат, Anal Nosorog, Anal Cunt (USA) и др. Группа находится в процессе записи своего дебютного альбома, песни с которого и будут впервые исполнены 29 мая. <BR><BR>Подробнее с биографиями и творчеством участников фестиваля можно ознакомиться на их официальных сайтах:<BR><BR><A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR><A HREF="http://www.repentancerock.ru" TARGET="_blank">http://www.repentancerock.ru</A><BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com</A><BR><A HREF="http://www.revelance.ru" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru</A><BR><BR>Информация о концерте<BR>Начало концерта в 18:00<BR>Билеты в предпродаже – 250 рублей. В день концерта – 300 рублей.<BR><BR>Билеты можно купить:<BR>•	На сайте www.metalmilitia.ru<BR>•	В кассе клуба План Б<BR>•	В магазинах: Зиг-Заг, Хобгоблин, Рок-Арсенал, у Романа Дрозда, Мистика, на Горбушке в пав. № 100 «Metal And Progressive».<BR><BR>Адрес клуба «План Б»: ул. Советской Армии, дом 7 (м. Новослободская)<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A><BR><BR>Контакты организатора (по всем вопросам):<BR><A HREF="http://www.metalmilitia.ru" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru</A><BR>info[at]metalmilitia.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### :) ЕВРОВИДЕНИЕ 2009 :)

Non Serviam 20.05.2009 00:49:
2 Hopolainen<BR>ну, не знаю, не знаю... почему же не запоминается? то, что он (Hels Vite) выдержан в другом ключе, еще не говорит, что он проходной. у них вообще альбомы разнообразные. меня дико прет например )<BR><BR>а от финнов я б Poisonblack, Charon или Entwine послал бы...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.10.2009 12:32:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Enthroned - Xes Haereticum (digi) (Napalm) - 3 bonuses, ltd edit<BR>Totenmond - 3CD Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost (Massacre)<BR>запечатаны<BR><BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 150<BR>ваапще новый. т.е. ни разу не игран<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 20:03:
Vugluskr, я давным-давно видел в каком-то немецком магазе подобный айтем, отмаркированный out os stock. вполне вероятно, немцы тупанули и его действительно нет. хз<BR><BR>фирмА 4 sale / x-change (все но-во-е)<BR><BR>*Dissection	Reinkaos (slipcase)<BR>Lumsk	Troll<BR>Einherjer	Blot<BR>*Leaves' Eyes	Me Destiny EP<BR>*Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir - бокс<BR>*October Falls	The Womb Of Primordial Nature (digibook)<BR>Behemoth	Bewitching The Pomerania 1st press<BR>Samael	Blood Ritual 1st press<BR>Of The Wand…	:Emptiness:Emptiness:Emptiness: 1st press<BR>*Lake Of Tears	Black Brick Road<BR>*Ancient Rites	Rvbicon (digi)<BR>*Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude<BR>*The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)<BR><U>*At The Gates	Slaughter Of The Soul (Dual-disc) (slipcase) re-iss 2008 (earache EU)</U><BR><BR>*запечатаны<BR><BR>НОВАЯ лицуха<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond)<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - In The Sign Of The Raven (Fono) sold-out!<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Theatre Of Tragedy - Inperspective / A Rose For The Dead (AMG) sold-out!<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.11.2009 23:34:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	100<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	100<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	150<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	100<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	150<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	150<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	150<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	150<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	100<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	100<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	150<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	100<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	100<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	150<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	100<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>&gt; My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	150<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	100<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	100<BR>Otyg - Sagovindars Boning (Irond) sold-out!	200<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	150<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	100<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>&gt; Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out!	200<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	100<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	100<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	100<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	100<BR><BR>состояние 90% дисков <U>новое</U>, т.к. ввиду покупки фирменных айтемов до лицензии руки так и не дошли<BR><BR>по некоторым сд возможны <U>существенные скидки</U>, просто цены править сейчас некогда и вообще влом =)<BR>спрашивайте

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
In Extremo	 - 	Die Goldene	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Die Verrьckten Sind In Der Stadt /Live	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Hameln	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Weckt Die Toten!	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Verehrt Und Angespien	 - 	Fono	<BR>In Extremo	 - 	Mein Rasend Herz	 - 	no label	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Erwachen	 - 	Irond	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Des Kцnigs Henker	 - 	Irond	<BR>Subway To Sally	 - 	Nord Nord Ost	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Schattenreiter	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Ihr Wolltet Spass	 - 	Irond	<BR>Beseech	 - 	Sunless Days	 - 	Irond	<BR>Charon	 - 	Tearstained	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Downhearted	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	The Dying Daylights	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Songs For The Sinners	 - 	Fono	<BR>Eisheilig	 - 	Die Gдrten Des Herrn	 - 	Irond	<BR>Embraze	 - 	Endless Journey	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Entwine	 - 	Gone	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	DiEversity	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	Fatal Design	 - 	Fono	<BR>Evanescence	 - 	Fallen	 - 	no label	<BR>For My Pain	 - 	Fallen	 - 	Fono	<BR>Gloom	 - 	Nostalgia	 - 	Mystic Empire	<BR>Lacuna Coil	 - 	Lacuna Coil	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	In A Reverie	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	Unleashed Memories	 - 	Fono	<BR>Liv Kristine	 - 	Enter My Religion	 - 	no label	<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Irond	<BR>Poisonblack	 - 	Escapextacy	 - 	Fono	<BR>ShamRain	 - 	Empty World Excursion	 - 	CD-Maximum	<BR>Sinamore	 - 	A New Day	 - 	Irond	<BR>The Blue Season	 - 	Secede	 - 	CD-Maximum	<BR>The Blue Season	 - 	Cold	 - 	CD-Maximum	<BR>To/Die/For	 - 	All Eternity	 - 	Fono	<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	Jaded	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	IV	 - 	Fono	<BR>Draconian	 - 	Where Lovers Mourn	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Arcane Rain Fell	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Turning Season Within	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Memorandum	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Fall, I Will Follow	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Ave End	 - 	Irond	<BR>Penumbra	 - 	Emanate	 - 	CD-Maximum	<BR>Penumbra	 - 	The Last Bewitchment	 - 	CD-Maximum	<BR>Silentium	 - 	Seducia	 - 	Fono	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Жgis	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Assembly	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Closure	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Musique	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Theatre Of Tragedy	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Velvet Darkness They Fear	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Lake Of Sorrow	 - 	Irond	<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Perpetual Desolation	 - 	Irond	<BR>The Rasmus	 - 	Dead Letters	 - 	Soyuz	<BR>The Rasmus	 - 	Hide From The Sun	 - 	no label	<BR>Lunatica	 - 	Fables & Dreams	 - 	Irond	<BR>Deathstars	 - 	Termination Bliss	 - 	Irond	<BR>Marilyn Manson	 - 	Lest We Forget	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Reise, Reise	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Rosenrot	 - 	Universal	DIGI<BR>Rammstein	 - 	Sehnsucht	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Vцlkerball /Live	 - 	no label	DIGI<BR>System Of A Down	 - 	Toxicity	 - 	no label	<BR>Ewigheim	 - 	Heimwege	 - 	CD-Maximum	<BR>Ewigheim	 - 	Mord Nicht Ohne Grund	 - 	CD-Maximum	<BR>Korpiklaani	 - 	Spirit Of The Forest	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Voice Of Wilderness	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Tales Along This Road	 - 	Irond	<BR>Helrunar	 - 	Frostnacht	 - 	Irond	<BR>Malnatt	 - 	Carmina Pagana	 - 	Mystic Empire	<BR>Riger	 - 	Der Wanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Gjallar	 - 	CD-Maximum	<BR>Waylander	 - 	The Light, The Dark And The Endless Knot	 - 	CD-Maximum	<BR>Amon Amarth	 - 	The Avenger	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	The Crusher	 - 	Fono	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.12.2009 15:10:
anata - the infernal depths of hatred (digi) (season of mist) death запечатан 600<BR>atrocity - non plus ultra 2CD (massacre) '99 сборник редких трэков, new -700<BR>dearly beheaded - temptation (A5 digibook) (music for nations) '96 ! thrash !, 1 bonustrack, запечатан -800<BR>misericordia - painful dream (black lotus) '99 gothic doom, in vein of Theatre Of Tragedy<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) '07 cult doom, запечатан -850<BR>the gathering - mandylion (century, eu) '95 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>therion - lepaca kliffoth (digi) (nuclear blast) '96 cult sympho metal, 1st press<BR>therion - theli (nuclear blast) '96 cult sympho metal, с той самой смешной монстро-пчелкой на диске =), 1st press<BR>therion - vovin (digi) (nuclear blast) '98 cult sympho metal, 1st press<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) '02 cult death запечатан 600<BR>poisonblack - rush (cds) (century) запечатан 300<BR>solefald - pills against the ageless ills (digi) (century) запечатан, 600<BR>the haunted - the dead eye (slipcase) cd+dvd (century) запечатан 750<BR>the haunted - versus 2CD (box) (century) запечатан 750<BR>the gathering - mandylion (de-luxe slipcase 2CD) (century) запечатан 800<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Luchshiy albom Sentenced.

Jack NoDaniels 09.04.2010 10:47:
И еще Poisonblack внагрузку

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2010 23:18:
a perpetual dying mirror - towards a constellation view (sempiternal) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>* dissection - the somberlain 2cd (slipcase) (the end) 600<BR>* entombed - sons of satan 2cd (threemen) 600<BR>* illdisposed - the prestige (digi) (afm) 600<BR>kampfar - norse (ep) (hhr) 1500 RARE<BR>* luca turilli - prophet of the last eclipse (slipcase digibook) (limb) 700<BR>* mordred - the next room (не помню) 600<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>* phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 500<BR>* poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 800<BR>primordial - imrama / a journey's end (candlelight usa) 600<BR>* rebellion - the clans are marching (digi) (massacre) 400<BR>* sacrosanctum - fragments (metal age) 300<BR>sentenced - north from here (century) 1500 1st press<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 650<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) 1000 1st press<BR>the equinox of the gods - where angels dare not tread (virusworx) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (massacre) 550 1st press<BR>* totenmond - platinum edition: fleischwald / lichtbringer / reich in rost 3cd (box) (massacre) 600<BR><BR>* запечатаны<BR>eskhaton@rambler.ru

### Luchshiy albom Sentenced.

Stas Hoffmann 12.04.2010 10:24:
A Poisonblack стоит того? Я читал где-то что не дотягивает он до сабжа. <BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Mite:(08.04.2010 19:14) 	  <BR>имхо, лучший The Cold White Light все-таки<BR></DIV><BR>очень долго слушал 2 последних, но так и не мог определиться, оба хороши: задор и мощь, и и спокойствие и уверенность:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 05.05.2010 22:03:
<B>	POISON	</B>	Look What The Cat Dragged In		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Toshiba	</I>	<BR><B>	POISONBLACK	</B>	Lust Stained Despair		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Century Media	</I>	<BR><B>	PRIMAL FEAR	</B>	Devil's Ground		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	дигибук, 3 бонус-трека<BR><B>	PRIMAL FEAR	</B>	Black Sun		<B>	250	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	слипкейс,<BR><B>	RAGE	</B>	Soundchaser		<B>	220	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек, на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение<BR><B>	RAGE	</B>	Unity		<B>	300	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек, 1 видео-клип, есть крохотная царапина, не влияющая на воспроизведение, на лицевой стороне дигипака след от отклееной наклейки<BR><B>	REAL MCCOY	</B>	Another Night (CDS)		<B>	150	</B>	<I>	Japan	|	Hansa	</I>	<BR><B>	SEBASTIAN BACH	</B>	Angel Down		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Caroline	</I>	дигипак<BR><B>	TARJA (ex-Nightwish)	</B>	Henkays Ikuisuudesta		<B>	350	</B>	<I>	Finland	|	Universal	</I>	super jewel case<BR><B>	TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	</B>	Mother, Creator, God 		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	High Gain	</I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией<BR><B>	THEATRE OF TRAGEDY	</B>	Assembly		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	дигипак<BR><B>	THERGOTHON	</B>	Stream From Heavens		<B>	400	</B>	<I>	EU	|	Peaceville	</I>	super jewel case, запечатан<BR><B>	TOURNIQUET	</B>	Microscopic View Of A Telescopic Realm		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Metal Blade	</I>	<BR><B>	UNITED	</B>	Distorted Vision		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Victor	</I>	<BR><B>	UNITED	</B>	No IQ		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Metal Blade	</I>	<BR><B>	VIGILANTE	</B>	Chaos-Pilgrimage		<B>	200	</B>	<I>	Germany	|	Massacre	</I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))<BR><BR>Контакт: kostolom_fb(с0бака)rambler(т0чка)ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:20:
Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 80<BR>Noumena - Absence (AMG) 140<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 140<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 100<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 150<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 100<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) 100<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 100<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) 150<BR>Rammstein - Rosenrot (Universal) DIGI 150<BR>Rammstein - Sehnsucht (Universal) 150<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live ( - ) - 80 р DIGI<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) 80<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) 80<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) 90<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 60<BR>Silentium - Seducia (Fono) 100<BR>Sinamore - A New Day (Irond) 60 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) 150<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) 90<BR>Subway To Sally - Nord Nord Ost (Irond) 100<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) 150 (фирменный диск в коробке от ФОНО)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum) 60<BR>System Of A Down - Toxicity ( - ) - 50 р<BR>Tanzwut - Ihr Wolltet Spass (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) 60<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) 80<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) 80<BR>The Rasmus - Dead Letters (Soyuz) 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) 170<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) 170<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum) 80 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum) 30<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 40<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 40<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond) 110 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond) 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) 60<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.05.2010 22:17:
Avantasia - The Scarecrow (Avalon JPN) 1 bonus, no OBI, new 1000 [no idea :) ]<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) 700 запечатан [death]<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spikefarm) new 400 [beer folk metal]<BR>Ever Eve - Stormbirds (Nuclear Blast) ’98 orig press, new 600 [gothic doom]<BR>Ever Eve - E-Mania (Massacre) ’01 orig press, new 400 [gothic]<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) new 600 запечатан [cult goth doom]<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 750 запечатан [super dark metal!]<BR>Ikuinen Kaamos - Forlorn (digi) (Descent) 650 запечатан [super dark metal!]<BR>Immortal Souls - Ice Upon The Night (Fear Dark) ’03 orig press, new 600 [rare death metal]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>Orphanage - Driven (Nuclear Blast) ’04 orig press, like new 600 [death doom gothic]<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 850 запечатан [gothic]<BR>Poisonblack - Bear The Cross (cds) (Century) new 400 [gothic]<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800	melodic viking black<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	170	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	новый	500	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Butterfly Effect (digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	новый	700	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	новый, запечатан	400	funk metal<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	170	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun (digi)	Peaceville	новый	350	british doom legend<BR>My Dying Bride	Meisterwerk 1 (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	600	black<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	100	synth/ambient<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash black death<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	(как) новый	600	death doom с вкраплениями скрипки и женского вокала<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	(как) новый	700	cult death<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire	The End	(как) новый	600	misanthropic black<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	400	атмосферный black с акустическими вставками<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	400	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	9/10	600	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence (digi)	Century	новый	650	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	400	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	280	epic sympho folk black<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd \1st press	Napalm	новый	600	cult viking black<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	4/5	600	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	новый, запечатан	340	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	новый, запечатан	650	распроданное издание с бонус-треком<BR>Primordial	Imrama / A Journey's End	Candlelight USA	новый	450	super pagan doomed black<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	9/10	700	cult stuff!<BR>Ram-Zet	Escape	Century	новый	300	industrial<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	новый, запечатан	300	power<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый	800	раритетный диск культовой датской doom-овой формации

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
KISS	MTV Unplugged	<B>	350	</B>	США	,	Mercury	<I>	запечатан			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	300	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	350	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	450	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	300	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	350	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	500	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	A Line of Deathless Kings	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер и почтовые карточки)			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OBITUARY	The End Complete	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Cause Of Death	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	3 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Slowly We Rot	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OUTRAGE	The Final Day	<B>	300	</B>	Германия	,	Polydor	<I>				</I><BR>OUTRAGE	The Great Blue	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	350	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	450	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	300	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Devil's Ground	<B>	300	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигибук, 3 бонус-трека			</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	250	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	220	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>RAGE	Extended Power	<B>	400	</B>	Япония	,	Noise / Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	150	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	300	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SINNER	Fast Decision	<B>	400	</B>	Австрия	,	Gama / Koch	<I>	Первое издание (надпись на СD - "pressed in Taiwan", на заднике - "Made and printed in Austria", есть IFPI-код)			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	400	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.07.2010 21:59:
Agalloch - The Mantle (The End) cvlt dark metal 450<BR>Arch Enemy - Black Earth (digi) (Regain) melodic death 550 запечатан<BR>Elis - Catharsis CD/DVD (digi) (Napalm) gothic 750 запечатан<BR>Eluveitie - Slania CD/DVD (digi) (Nuclear Blast) folk death 700 запечатан<BR>Hypocrite - Edge Of Existence (digi) (No Fashion) melodic death 600<BR>Letzte Instanz - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk a-la Subway 2 Sally 600 запечатан<BR>Majesty - Doomsday Machine (Actcom) doom in vein of St Vitus, Candlemass 600<BR>Marduk - Deathmarch (tour ep) (Blooddawn) cvlt black 450<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 850 запечатан<BR>Poisonblack - Of Rust And Bones (digi) (Century) gothic 700 запечатан<BR>Sentenced - Down (digibook) (Century) gothic, переиздание с бонусами 750 запечатан<BR>Sentenced - Frozen (digibook) (Century) gothic, переиздание с бонусами 750 запечатан<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:28:
Leafblade	-	Beyond, Beyond (digibook)	-	Angelic	-	1st press	-	9/10	-	550	-	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lucifigum	-	On The Sortilage Of Christianity	-	Chanteloup	-	1st press	-	(как) новый	-	1500	-	cult misanthropic black<BR>Lumsk	-	Asmund Fragdegjevar	-	TABU	-	1st press	-	7/10	-	350	-	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	новый	-	600	-	doom<BR>Marduk	-	Deathmarch (ep)	-	Bloddawn	-	1st press	-	новый, запечатан	-	450	-	cult black<BR>Mental Home	-	Upon Shores Of Inner Seas	-	Century	-	re-issue	-	новый	-	400	-	doom<BR>Mithotyn	-	King Of The Distant Forest 	-	Hammerheart, EU	-	re-issue	-	(как) новый	-	500	-	melodic viking black<BR>Moonspell	-	Under The Moonspell	-	Adipocere	-	1st press	-	(как) новый	-	1300	-	cult black<BR>Moonspell	-	Wolfheart	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black, dureco matrix<BR>Mourners Lament	-	Unbroken Solemnity	-	Descent	-	1st press	-	новый	-	350	-	rare death doom<BR>Negura Bunget	-	Sala Molska 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Negura Bunget	-	Zirnindu-Sa 2CD (digi)	-	Lupus Lounge	-	re-issue	-	новый	-	650	-	folk black<BR>Nortt	-	Galgenfrist	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Nortt	-	Ligfaerd	-	Total Holocaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	drone black<BR>Old Man's Child	-	Born Of The Flickering (digi)	-	Century	-	old press	-	8,5/10	-	600	-	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Ophthalamia	-	Dominion	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	1200	-	cult black<BR>Paradise Lost	-	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	850	-	cult stuff!<BR>Poisonblack	-	Of Rust And Bones (digi)	-	Century	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	лимитированное издание с бонус-треком<BR>SaraLee	-	Darkness Between	-	Firebox	-	1st press	-	новый	-	450	-	gothic<BR>Sentenced	-	Down (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sentenced	-	Frozen (digibook)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	750	-	cult gothic metal<BR>Sigh	-	Scorn Defeat	-	DSP	-	1st press	-	8,5/10	-	1500	-	cult avantgarde black, без баркода!<BR>Solefald	-	Neonism (re-issue)	-	Avantgarde	-	1st press	-	новый, запечатан	-	600	-	cult prog black<BR>Stratovarius	-	Polaris	-	Armoury	-	us press	-	новый, запечатан	-	550	-	power metal, US edition<BR>The River	-	Drawing Down The Sun	-	Retribute	-	1st press	-	новый	-	400	-	SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>Totenmond	-	Fleischwald	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Lichtbringer	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Totenmond	-	Reich In Rost	-	Massacre	-	1st press	-	новый, запечатан	-	300	-	crust/sludge<BR>Ulver	-	Blood Inside	-	Jester	-	1st press	-	новый	-	550	-	prog metal<BR>Ulver	-	Kveldsjanger	-	Voices Of Wonder	-	1st press	-	новый	-	1300	-	cult dark folk, без баркода!<BR>Various Artists	-	December Songs - A Tribute To Katatonia 2CD (digi)	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	отличный трибьют вышел, хочу заметить…<BR>1349	-	1349	-	Holycaust	-	1st press	-	новый	-	500	-	black<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 20:00:
OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	250	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	300	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	250	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	200	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	200	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	100	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	250	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	300	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	Alone	<B>	300	</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	Learning To Rock	<B>	300	</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	Mother, Creator, God 	<B>	250	</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>V/A	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	<B>	200	</B>Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	Unholy Terror	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR><BR>e-mail: kostolom_fb[аt]rambler[dot]ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:48:
NIGHTRAGE	-	Sweet Vengeance	<B>	100		</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OUTRAGE	-	The Great Blue	<B>	500		</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OVERKILL	-	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	300		</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Sidereal Journey	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Worlds And Worlds	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>OZZY OSBOURNE	-	Under Cover	<B>	400		</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>POISON	-	Look What The Cat Dragged In	<B>	400		</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	-	Lust Stained Despair	<B>	250		</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	-	Black Sun	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>QUEENSRYCHE	-	Empire	<B>	400		</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>RAGE	-	Soundchaser	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	-	Another Night (CDS)	<B>	100		</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>ROB ZOMBIE	-	Educated Horses	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	-	Project One	<B>	400		</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	-	Agitation	<B>	400		</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	-	F.U.S.E.	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>SEBASTIAN BACH	-	Angel Down	<B>	250		</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	-	Maximum Violence	<B>	250		</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	-	Alone	<B>	250		</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	-	Learning To Rock	<B>	400		</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	-	Mother, Creator, God 	<B>	250		</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>UNLEASHED	-	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300		</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>V/A	-	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	250		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	-	Chaos-Pilgrimage	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	-	Unholy Terror	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR>WHITE ZOMBIE	-	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	500	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	500	cult death<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	600	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	350	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	1st press	новый, запечатан	350	power<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	80	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie (re-issue)	Century	re-issue	новый, запечатан	400	pop gothic rock, переиздание с мультимедиа и другим оформлением<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый, запечатан	80	pop gothic rock<BR>Leafblade	Beyond, Beyond (digibook)	Angelic	1st press	9/10, продольная вмятина на верхней панели	400	ethereal post rock (ex-Anathema member)<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	8/10	250	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	оч.хор.сост.	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	150	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	250	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	250	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	200	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	100	cult dark gothic<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	новый	150	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	400	british doom legend<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	(как) новый	700	cult death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	новый	80	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	old press	8,5/10	300	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	(как) новый	350	heavy<BR>Opeth	The Candlelight Years 3CD (slipcase digi)	Candlelight JAPAN	1st press	новый	1500	prog death, переиздание с бонусами, черные диски, стилизация под мини-винил<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	400	gothic doom death<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	новый	400	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	1st press	9/10	300	cult stuff!<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	700	распроданное лимитированное издание с бонус-треком<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	9/10	700	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:34:
pt IV<BR><BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	F&#248;dt Til &#197; Herske (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mortiis	The Grudge (digi cds)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	150	cult ambient<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	450	cult ambient<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	новый	250	rare death doom<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	новый, запечатан	350	british doom legend<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	новый	800	thrash cult<BR>Napalm Death	Smear Campaign (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash black death<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	новый	550	ethereal ambient neo-folk<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	500	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	новый, запечатан	450	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	(как) новый	800	cult death<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	1st press	новый	50	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi)	Century	re-issue	8,5/10	300	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	(как) новый	300	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	1st press	good	250	epic sympho folk black<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	400	gothic doom death<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	новый	550	cult viking black<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	новый	350	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	Century	1st press	новый, запечатан	700	cult stuff!<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	новый	300	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	распроданное лимитированное издание с бонус-треком<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	650	лимитированное издание с бонус-треком<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	9/10	650	cult stuff!<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	новый	500	death<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	200	power<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	новый, запечатан	250	industrial<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	новый	450	death doom<BR>Sabbat	Mourning Has Broken	Noise	1st press	9/10	900	cult speed metal<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	новый, запечатан	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	новый	900	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Loreia	Napalm	re-issue	7,5/10	200	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	новый	400	sympho black vampyre metal<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	новый, запечатан	600	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	новый	1000	cult death metal<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	cult gothic metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	новый	500	cult gothic metal<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	650	cult death doom<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	prog metal<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	500	death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:37:
Poisonblack - Escapextacy (Fono) 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) 60<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) 50<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) 50<BR>Silentium - Seducia (Fono) 80<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) 80<BR>Subway To Sally - Album ‘94 (no label) 40<BR>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) + фирменный аналогичный промо-диск! 150<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) 150<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) 50<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) 60<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) 60<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) 160<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) 80<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) 160<BR>To/Die/For - All Eternity (Fono) 100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) 100<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) 30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire) 30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) 40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) 40<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) 70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2010 01:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>After Forever - Follow In The Cry / Silence From Afar (single) (Transmission) '00 orig, gothic -450 нов<BR>Chroma Key - Dead Air For Radios (Massacre) '98 orig, downtempo, avantgarde, ambient -800 нов<BR>Deadsoul Tribe - A Murder Of Crows (slipcase) (Inside Out) '03 orig, prog rock -600 нов<BR>Deadsoul Tribe - The January Tree (slipcase) (Inside Out) '04 orig, prog rock -600 нов<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism And Sadism (yellow box) (Kron-H / Osmose) '95 orig, vampyric industrial -800 нов<BR>Doomshine - Thy Kingdoom Come (Iron Glory / Massacre) '04 orig, doom -700 нов<BR>Elvira Madigan - Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook) (Black Lodge) '08 orig, art sympho black -700 запечатан<BR>Enchant - A Blueprint Of The World (Magna Carta) '95 prog rock -700 нов<BR>Lords Of The Stone - Nightflowers (Massacre) '97 orig, doom -900 нов<BR>Moonstruck - First Light (digi) (Dragonheart) '98 orig, melodic death -700 нов<BR>Naglfar - Pariah (digi) (Century) '05 orig, black -600 нов<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Century) '01 orig, doom -700 нов<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (digi) (Century) '06 orig, gothic -650 нов<BR>Rotting Christ - Genesis (digi) (Century) '02 orig, dark metal -700 нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2010 22:15:
Am'Ganesha'N - Beyond The Soul (digi) (Holy) gothic 650 нов<BR>Anorexia Nervosa - Sodomising The Archedangel (Osmose) black 450 нов<BR>Asmegin - Arv (Napalm) folk 550 запечатан<BR>Before The Dawn - Deadlight (digi) (Cyclone Empire) gothic death 650 запечатан<BR>Dark Tranquillity - Character (digi) (Century) modern death 550 запечатан<BR>Dornenreich - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) dark metal 700 запечатан<BR>Enchant - Blink Of An Eye (digibook) (InsideOut) prog 700 запечатан<BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) cvlt death 650 запечатан<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (Century) re-release ’99 cvlt pagan black 700 запечатан<BR>Lake Of Tears - Moons And Mushrooms (digi) (Dockyard 1) prog goth 650 запечатан<BR>Menhir - Ziuwari (Scaldic Art) pagan/thuringian folk 650 запечатан<BR>Naglfar - Ex Inferis (Century) black 500 нов<BR>Opeth - Deliverance (digi) (Music For Nations) prog 1300 как нов<BR>Pain Of Salvation - 12:5 (slipcase) (InsideOut) prog 650 запечатан<BR>Paradise Lost - Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve) (Century) death 650 запечатан<BR>Poisonblack - Of Rust And Bones (digi) (Century) gothic 650 запечатан<BR>Sirenia - An Elixir Of Existence (digi) (Napalm) gothic doom 550 нов<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	500<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	450<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	600<BR>Poisonblack	Of Rust And Bones (digi)	Century	1st press	650<BR>Potentiam	Years In The Shadows	Schwarzdorn	1st press	500<BR>Primordial	The Burning Season	Hammerheart	1st press	1000<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (digibook)	Metal Blade	1st press	2000<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	700<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	400<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	200<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	1200<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Resurrection In Blood	Century	1st press	550<BR>Runemagick	Moon Of Chaos Eclipse (digi)	Aftermath	1st press	700<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	300<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	1st press	350<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	1st press	1000<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1000<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	Moonfog	2nd press	700<BR>Sentenced	Amok	Century	1st press	800<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	550<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	1000<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1500<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	550<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	1st press	100<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel (digi)	Holy	1st press	1300<BR>Septic Flesh	Communion (digi)	Season Of Mist	1st press	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	250<BR>Siebenbьrgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	350<BR>Siebenbьrgen	Loreia	Napalm	re-issue	150<BR>Siebenbьrgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	350<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	100<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	550<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	500<BR>Skyclad	Tracks From The Wilderness	Noise	1st press	900<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	250<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	250<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	1st press	700<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	1st press	200<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	1st press	400<BR>Sorrow	Forgotten Sunrise	R/C records	1st press	600<BR>Still It Cries	A Dedication	Twilight	1st press	500<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	1300<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	500<BR>Subway To Sally	MCMXCV	Stars In The Dark	1st press	500<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	500<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	1st press	300<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	500<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Bredis Sergey 19.12.2010 13:45:
тоже чтоли заценить?...<BR>но настроение больше под sentenced, poisonblack И the man-eating tree<BR><BR>так что лучше завтра

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Non Serviam 17.04.2011 19:15:
the foreshadowing, beyond the void<BR>правда хз, "лав" ли это метал<BR>из лавмитольной готики почти нихуя норм не выходит щазз<BR>скончался жанр<BR><BR>charon, tdf, entwine, for my pain, poisonblack и самый ранний him - наше всё<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Matutina	Anima Meam	Adipocere	1st press	350	neo-folk<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	350	teutonic folk metal<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	1st press	350	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1st press	700	cvlt thrash<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	300	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Irreligious	Century	1st press	300	cult dark gothic<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	500	melodic death<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	1st press	400	super celtic black<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300	british doom legend<BR>Naglfar	Diabolical	War Music	1st press	500	black<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	CCP	1st press	200	black death<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	300	thrash black death<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	250	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	Light Of A Dead Star	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	Oaken Shield	1st press	400	black<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	Adipocere	1st press	500	gothic doom, Anathema style<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	370	super acoustic neo-folk<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	200	melodic death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	200	doom metal<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400	doom metal<BR>Nox Aurea	Ascending In Triumph	Napalm	1st press	400	death doom<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	300	gothic doom death<BR>Orphaned Land	Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD	Century US	1st press	600	oriental folk metal<BR>Otyg	&#196;lvef&#228;rd	Napalm	1st press	350	cult viking black<BR>Otyg	Sagovindars Boning	Napalm	1st press	450	folk<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	100	thrash<BR>Pink Floyd	The Division Bell	EMI	1st press	350	rock<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250	cult gothic<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	500	cult gothic<BR>Potentiam	Balsyn	Wounded Love	1st press	500	doomed black<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	250	death<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	1st press	150	industrial<BR>Rosicrucian	No Cause For Celebration	Teichiku	1st press	800	death thrash, OBI<BR>Sacramentum	Thy Black Destiny	Century US	1st press	350	death black thrash<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	1st press	1 000	раритетный диск культовой датской doom-овой формации<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	500	cult gothic metal<BR>Sentenced	North From Here	Century	1st press	600	cult death metal<BR>Sentenced	North From Here 	Spinefarm	1st press	1 000	cult death metal<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	500	cult gothic metal<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	Sound Riot	1st press	350	doom<BR>Setherial	Nord / Hell Eternal 2CD	Napalm	re-issue	400	black<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	1st press	200	prog metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	250	sympho black vampyre metal<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	250	sympho black vampyre metal<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	1st press	250	folk influenced black

### Новинки 2011

tich666 12.05.2011 18:00:
Dreamtale'2011 "Epsilon"(Melodic Power Metal)  Клевейший альбом, очень мелодичный и скоростной. Жаль, что в сети вовсю гуляют перекоды, но и в 128(своих изначальных) альбомец звучит хорошо и уверенно))<BR>Poisonblack новый -дерьмо какое-то(в принципе,это и предполагалось конечно)<BR>Shining'2011 "VII" -очень хороший вдумчивый альбом, возможно даже покатит фэнам Opeth и Katatonia(старая/средняя)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
neh&#235;mah - light of a dead star (oaken shield) 1st press black -400<BR>neh&#235;mah - shadows from the past... (oaken shield) 1st press black -400<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) 1st press gothic doom, anathema style -450<BR>neun welten - valg (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>neun welten - dammerung - die destrunken demos (digi) (auerbach) 1st press super acoustic neo-folk -350<BR>nocturnal winds - of art and suffering (aftermath) 1st press melodic death -200<BR>novembre - classica (century) 1st press doom metal -200<BR>novembre - the blue (digi) (peaceville) 1st press doom metal -350<BR>novembre - novembrine waltz (century) 1st press doom metal -450<BR>nox aurea - ascending in triumph (napalm) 1st press death doom -350<BR>obituary - slowly we rot / cause of death 2cd (roadrunner) re-issue death -450<BR>opeth - deliverance (digi) (music for nations) 1st press prog death -1000<BR>orphanage - driven (nuclear blast) 1st press gothic doom death -300<BR>orphaned land - mabool: the story of the three sons of seven 2cd (century us) 1st press oriental folk metal -550<BR>otyg - &#228;lvef&#228;rd (napalm) 1st press cult viking black -350<BR>otyg - sagovindars boning (napalm) 1st press folk -450<BR>ozzy osbourne - ozzmosis (w/bonus) srcs 7776 (sony (japan)) 1st press heavy -500<BR>pain of salvation - be (inside out) 1st press prog -250<BR>pestilence - malleus maleficarum (+demo's) (displeased) re-issue death -350<BR>pestilence - consuming impulse (roadrunner) re-issue death -350<BR>phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 1st press thrash -150<BR>pink floyd - the division bell (emi) 1st press rock -350<BR>poisonblack - bear the cross (single) (century) 1st press cult gothic -200<BR>poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 1st press cult gothic -500<BR>potentiam - balsyn (wounded love) 1st press doomed black -500<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 1st press black -600<BR>rebaelliun - annihilation (hammerheart) 1st press death -250<BR>red harvest - new world rage music (nocturnal art) 1st press industrial -100<BR>risk - the reborn (spv steamhammer) 1st press rare thrash -600<BR>rituals of the oak - hour of judgement (eyes like snow) 1st press doom in vein of left hand solution, the river -250<BR>rosicrucian - no cause for celebration (teichiku) 1st press death thrash, obi -800<BR>sadus - swallowed in black (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>sadus - a vision of misery (digi, bonuses, gold cd) (metal mind) re-issue death thrash -250<BR>satanic warmaster - revelation  (no colours) 1st press raw black -400<BR>sentenced - down (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - frozen (digibook) (century) re-issue cult gothic metal -500<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 1st press cult gothic metal -500<BR>sentenced - north from here (century) 1st press cult death metal -600<BR>serpent rise - serpent rise (sound riot) 1st press doom -350<BR>setherial - nord / hell eternal 2cd (napalm) re-issue black -400<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) 1st press prog metal -200<BR>siebenb&#252;rgen - grimjaur (napalm) re-issue sympho black vampyre metal -250<BR>siebenb&#252;rgen - plagued be thy angel (napalm) 1st press sympho black vampyre metal -250<BR>sig:ar:tyr - beyond the north winds (morbid winter) 1st press folk influenced black -250<BR>six feet under - bringer of blood cd/dvd (digi) (metal blade) 1st press death -450<BR>sonne hagal - tarja 7'' ep pict (divine comedy) 1st press apocalyptic neo-folk в стиле forseti, neun welten, vali -300<BR>stigmathe&#239;st - it all ends today (euphonious) 1st press sympho black -500<BR>still it cries - a dedication (twilight) 1st press super gothic death by suidakra members -300<BR>stream of passion - embrace the storm (inside out) 1st press gothic prog, ayreon members -400<BR>subway to sally - schrei! (digi) (bmg ariola) 1st press folk metal -250

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Lone 02.09.2011 19:47:
Ух ты какой топик! Лав-митал очень хорошая музыка, потому что существуют потрясающие альбомы Poisonblack "Escapexstacy" и  Charon "Tearstained" (ведь это лав-митал или что?) К сожалению, из последующих их альбомов имхо очень мало чего стоящего и цепляющего. Charon откровенно оправдывает печальный статус уг, а Poisonblack в последствии - тот же Sentenced но будто бы жостко переживающий кризис полового созревания.<BR>К сожалению, ничего больше не зацепило (а хотелось бы)...Beseech, Ту Дай Фор - тоска,  69 Eyes почему то дико ассоциируется с...КиШ)), Entwine - да, нравятся отдельные композиции.

### Новинки 2012

Dimas 27.01.2012 19:10:
из того, что более-менее понравилось:<BR><BR>Aborted - я бы назвал это экстремальным мелодик дэткором, довольно неплохо<BR>Амальгама - не самый плохой образец российского хэви-метал, гости альбома - Жиляков и Беркут плюс кавер на Ангельскую пыль от Арии, для одноразового прослушивания, но плеваться не хочетсяAvatar - в меру экспериментальный мелодик дэт, выше среднего<BR>Craving - вот это мощь, вот это сила и между тем все технично и красиво, лучший мелодик дэт в этом году пока что<BR>Fourth Autumn - приблэкованный мелодик-дэт, ну как то так себе, не впечатлил особо, тем не менее и неинтересным альбом не назовешь<BR>Golden Dawn - девять лет ничего не слышно было об этом австрийском проекте и вот новый альбом, все то же перекрестие стилей, блэка с готикой, павером и мелодик дэтом, в целом слушается приятственно<BR>Igzordium - среднетемповый мелодик блэк, местами довольно интересный, но в целом подтверждающий аксиому о том, что в Америке достойного блэка нет<BR>Lorenguard - как только услышал, подумал, что точно итальянцы, оказалось штатовцы, но играют типичный итальянский симфо-павер, однако качественный, сильно мелодичный и интересный, что даже до конца альбом был прослушан на одном дыхании<BR>Metal Detector - хэви-павер метал из Италии, сильно отдающий восьмидесятыми в плане качества записи и построения композиций напоминающих Мановар, но с гораздо более цепляющми мелодиями, но в целом средняя работа, мастерингом занимался Tommy Talamanca (Sadist)<BR>Nothnegal - модерн мелодик дэт с обилием клавиш и электронными сэмплами, из Мальдивских островов (!!!), при участии клавишника Marco Sneck (ex-Kalmah, ex-Charon, Poisonblack) и ударника Kevin Talley (ex-Chimaira, ex-Dying Fetus, ex-Misery Index, Daath, Six Feet Under), очень интересная работа<BR>Retrogression - прогрессивный мелодик дэт из Финляндии, постоянные сбивки, ломаные риффы чередующиеся с очень неплохими гитарными соло, смена вокалов и агрессия сочетаемая со спокойными отступлениями, на любителя, но мне понравилось, хотя переслушивать не тянет<BR>Sear Bliss - эти атмосферные блэкари из Угорщины рулят с самого первого альбома 96 года "Phantoms", тромбон на месте, мистическая атмосфера и красивые мелодии тоже, чистый вокал стал довольно часто, уровень материал выдержан, очень хороший альбом<BR>Shturm - вторая работа российского коллектива гораздо серьезнее дебюта, теперь это техничный дэт метал с этническими мотивами, с мелодичными и навороченными кусками, много чистого вокала, остались за бортом чистые подражания Найлу и Бегемотам, хорошая работа, но не без изъянов<BR>Swallow The Sun - ну как и всегда, для меня лично, просто шедевральная работа, качественный и монументальный дум-дэт с массой потрясающих мелодий и непередаваемой атмосферой, цепляет с первых нот<BR>Tragodia - вроде и неплохо, но в целом довольно типичный и стандартный готик метал, такого навалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Pink Floyd - 1994 - The Division Bell (EMI) rock, 1st press / новый / 350<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 150<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 300<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 300<BR>Storm - 1995 - Nordavind (Moonfog) cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press / 9,5/10 / 900<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300<BR>Subway To Sally - 2000 - Schrei! (digi) (BMG Ariola) folk metal / 8,5/10 / 200<BR>Subway To Sally - 2005 - Sieben (single) (Nuclear Blast) folk metal / новый / 100<BR>Surturs Lohe - 2001 - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black / новый / 250<BR>The Bronx Casket Co - 1999 - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) gothic / запечатан / 200<BR>The Sins Of Thy Beloved - 2000 - Perpetual Desolation (Napalm) gothic doom / 9,5/10 / 300<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black / (как) новый / 150<BR>Tiamat - 2007 - Commandments - An Anthology (Century, US) cvlt gothic metal / новый / 200<BR>Tronus Abyss - 1997 - The King Of Angels In The Abyss (Pagan Moon) pagan black / новый / 100<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>V/A - 1998 - Beauty In Darkness Vol.3 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black / 9/10 / 100<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Chаrm (Icarus) sympho black / (как) новый / 100<BR>Voyvoda - 2009 - The Confederacy (digi) (Corvus) martial industrial / (как) новый / 150<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth / новый / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.08.2012 22:58:
Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	2006	новый<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	2008	новый<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан<BR>вместе за 1.300<BR><BR>Memento Mori	La Danse Macabre	Black Mark	1996	как новый<BR>Memento Mori	Songs For The Apocalypse Vol. IV	Black Mark	1997	запечатан<BR>вместе за 1.000<BR><BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	(как) новый<BR>Hortus Animae	The Blow Of Furious Winds CD/DVD (digi)	Sleaszy Rider	2005	запечатан<BR>вместе за 750<BR><BR>eskhaton @ rambler. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.01.2013 19:53:
Apocalyptica - Live DVD (Universal) cello metal	   	150<BR>Atargatis - Wasteland (Mystic Empire) gothic	   	40<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	   	70<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DVD-audio (Irond) альбом + клипы и бонус-треки	   	150<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	   	70<BR>Embraze - Katharsis (CD-Maximum) gothic	   	30<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	   	30<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (Mystic Empire) super gothic doom	   	70<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	   	30<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	   	30<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum)	   	30<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	   	100<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	   	60<BR>Love Lies Bleeding - Behold My Vain Sacrifice (CD-Maximum) gothic doomed black	   	40<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	   	100<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	   	10<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	   	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	   	10<BR>Mystic Circle - Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis) (AMG) black	   	40<BR>Odr&#339;rir - G&#246;tterlieder (CD-Maximum) viking	   	40<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	   	120<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	   	50<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	   	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	   	70<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	   	120<BR>Riger - Der Wanderer (CD-Maximum) pagan black	   	50<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	   	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) melodic death	   	30<BR>Serenade - The Serpent's Dance (CD-Maximum) death doom	   	20<BR>Suburban Tribe - Suburban Tribe (No label) alternative	   	70<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	   	20<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark metal	   	50<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	   	70<BR>Tristania - Ashes (Soyuz) gothic doom	   	70<BR>Vreid - Kraft (digi) (Fono) ex-Windir, black	   	120<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic pagan	   	30<BR><BR>состояние у всех mint-овое (не касается коробок)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.01.2013 23:15:
Винил новый, писать soundage@mail.ru <BR>Цены, примерно, как в Европе.<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager<BR>Arch Enemy - Khaos Legions<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading<BR>Lacuna Coil - Closer<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured vinyl)<BR>Lacuna Coil - Our Truth<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''<BR>The Haunted - Versus<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Продолжение:<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Draconian Times MMXI 2 LP<BR>Paradise Lost - Icon 2LP<BR>Paradise Lost - One Second 2LP<BR>Paradise Lost - Shades of God 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Ross the Boss "Hailstorm"<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past -  LP<BR>Sinner "Crash & Burn"<BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Unleashed -Across The Open Sea -  LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Venom "Hell" picture disc<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil -2 LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Алиса -20.12 LP черный винил<BR>Алиса -20.12 LP красный винил<BR>Алиса -20.12 LP красно-черный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP черный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP красный винил<BR>Алиса - Саботаж 2LP красно-черный винил<BR>Алиса -Ъ 2LP черный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красный винил<BR>Алиса - Ъ 2LP красно-черный винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP черный винил<BR>Ария - Армагеддон 2LP оранжевый винил<BR>Ария - Герой асфальта 20 лет спустя 3LP box<BR>Аркона  "Гой Роде Гой"  2LP<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP<BR>Аркона  "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Гр.Об "Звездопад 2LP<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Солдатский сон "<BR>Гр.Об (Коммунизм)  "Хроника пикирующего бомбардировщика 2LP<BR>Кипелов  "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>НОМ "К чортям собачьим!"<BR>Хуй Забей  "Говна самовар"<BR>Хуй Забей  "Срань господня"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.06.2013 01:13:
Нон вот тока честно ты когда последний раз вообще на виниле что либо слышал?<BR>У меня порой создается впечатление, что большинство меломанов, или те кто обитают на форуме даже этом, поди уверены что винил:<BR>1.Это что то древнее лохматое, звучит отвратительно шипит, трещит, напрягает слух.<BR>2.Что все что выпущено в наше время , да что там начиная с 80х годов , когда появился компакт диск, если сравнить сд и винил, люди будут уверены  что все звучит однохуйственно.<BR>3.Люди также уверены, что мы некие фанатики , маразматики нам некуда деньги , деть, и видите ли комерсанты на нас таких глупых и убогих делают свой бизнес.<BR><BR>Реально вот создается впечатление, что средний мастдаец примерно так себе видит картину с этим форматом, мол мы фетишисты ради выебона домой несем такие большие кружочки.<BR><BR>Я вот даже не знаю, как объяснить что все это не так. Но общество то по ту сторону экрана, сидит, и ждет как упертые -опровержений  , не верим, докажи покажи, лезут в физику и прочие премудрости зачастую которых не видели, не слышали но почему то отстаивают свои права.<BR>Вот ты говоришь выйдет какой нить альбом виа в 2013 году сразу в двух форматах , хватит ли у меня ушей отличить что качественней и что лучше. <BR>вот отчитываюсь :<BR>Long Distance Calling	Long Distance Calling	2011	Superball Music	504541	2 &#215; Vinyl LP ,Gatefold, 180gr	Germany  у меня есть это альбом и на сд и на виниле. Сначала я случайно купил данный коллектив на сд в медиа маркте, проперся, появилась возможность , купить его на виниле, благо цена практически не отличается от сд, думаю куплю , во первых альбом на 2 пластинках, плюс оформление красивое, думаю не обеднею. Купил включил и понял что сд диску конкурировать с винильным изданием вообще бессмысленно. Бас на пластинке тягучий, гитары жирней,послезвучия четче и разборчивей. Ставлю на громкость это приблизительно одинаковую, на без 15 это скажем так приемлемая хорошая громкость,для души и кача, 40 минут альбома, а я под устаю от сд, верха чуток утомляют, с пластинкой такого нет.<BR><BR>Да кто то скажет надо чтоб тракты были одинаковыми и все в таком духе. Да есть конечно перекос в винильной части , она несколько подороже нежели чем сд тракт.Хотя нужно отдать должное в сд проигрывателе моем Arcam CD 73  уже есть встроенный цап.Да машинка не новая, но тем не менее на 2002 год она стоила 700 уе, что скажем так совсем недешево.Кабеля у трактов обеих одинаковые.<BR>Оба подключены к сетевому фильтру, оба аппарата запитаны от персональных выделенных линий которые я тянул из подъезда, исключительно для аудио, чтоб не было ни каких пересечений, пилотов, скруток, и не оказывали на работу любого из включенного аппарата ни какого воздействия все эти кондикционеры, стиральные машины, телевизоры, холодильники.<BR>Да можно конечно пойти дальше и купить отдельно выносной цап для сд., можно но так как я почти с сд дисками завязал, не планирую вкидываться в это мероприятие. Хотя если дешево подвернеться какой нить хороший, почему нет.<BR><BR>Идем дальше. Декрепит Берт  сд оригинал уник леадер) 2004, переиздание на виниле Осмосе 2012 года. Структуру записи гитар слышно лучше на виниле. Вокал вроде и там и там похожи.<BR><BR>Идем дальше.<BR> Poisonblack	A Dead Heavy Day	2008	Century Media Records<BR><BR>Earth Crisis	To The Death	2009	Century Media Records<BR><BR>Caliban	Say Hello To Tragedy	2009	Century Media Records<BR><BR>Dark Tranquillity	Fiction	2007	Century Media Records<BR><BR>Все 4 издания на виниле, в качестве бонуса имеют в комплекте сд диск(из расчета вдруг у вас есть машина или вы хотите диск погонять на работе а вертушки там нет).<BR><BR>Сд диски несмотря на то что все писалось с одной фонограммы, менее интересней слушать,детальности в них не хватает.Это понимаешь когда есть с чем сравнивать , если б не было , винила, сто к одному слушал бы кайфовал бы и не парился.<BR><BR>дарктрон квилити ко всему у меня есть еще этот альбом в дигипаке выпущенный по лицензии маззаром. Коегде поставив два диска родной и лицензия практически не отличите где что играет.<BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:34:
продолжение<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Germania LP<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Deathcrush LTD Edition Red LP<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nickelback - Dark Horse<BR>Nightwish - Oceanborn LP<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Pain - Cynic Paradise LP<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Quiet Riot - Quiet Riot LP<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD  LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Septicflesh -  Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Sepultura - Beneath The Remains <BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinner - Crash and Burn <BR>Souless "Destroy the Light"  7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear 2LP<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit"  7" EP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question  7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:20:
Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	 состояние: 	8,5/10	death in vein of Behemoth	250<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	 состояние: 	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	 состояние: 	9,5/10	folk metal	200<BR>Old Silver Key	2011	Tales Of Wanderings (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	(как) новый	shoegaze, post rock	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	 состояние: 	новый	prog death, 1st press	700<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	 состояние: 	9-9,5/10	doom death, very rare	400<BR>Overkill	1988/?	Under The Influence	Atlantic / Megaforce	 состояние: 	(как) новый	c ifpi	350<BR>Paradise Lost	1991	Gothic (cdvile 26)	Peaceville	 состояние: 	7-7,5/10	cvlt doom death, mastered by mayking	500<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	 состояние: 	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	 состояние: 	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	 состояние: 	новый	gothic	450<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	 состояние: 	запечатан	gothic	450<BR>Primordial	2000	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	 состояние: 	новый	super pagan black, rare	900<BR>Primordial	2007	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	 состояние: 	новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Punto Omega	2006	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	 состояние: 	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	1997	System Of The Animal	Serious Entertainment	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rapture	2002	Songs For The Withering	Spikefarm	 состояние: 	9-9,5/10	gothic doom, 1st press	600<BR>Riger	1999	Hamingja	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan black	400<BR>Riger	2002	Des Blutes Stimme (LTD 1.000 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	500<BR>Riger	2004	Gjallar (LTD 1.000 A5 digi)	CCP	 состояние: 	новый	cvlt german pagan death black	600<BR>Rosicrucian	1994	No Cause For Celebration	Teichiku	 состояние: 	новый	death thrash, OBI	800<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	 состояние: 	(как) новый	gothic	150<BR>Seasons In Black	2005	Deadtime Stories	Black Attakk	 состояние: 	новый	dark death	250<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	 состояние: 	запечатан	neoclassic prog	100<BR>Schandmaul	2005	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	 состояние: 	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Siebenb&#252;rgen	2001	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	vamp sympho black, 1st press	500<BR>Siebenb&#252;rgen	2005	Darker Designs & Images (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	vamp sympho black	350<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	2010	N&#225;vaz (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	super folk doom	600<BR>Solefald	1999	Neonism (digi)	Avantgarde	 состояние: 	новый	cvlt prog black, 1st press	1 500<BR>Sons Of Season	2009	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	prog gothic metal	350<BR>Stahlmann	2010	Stahlmann (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	industrial (Megaherz-like)	350<BR>Strydegor	2009	Back On Ancient Traces	CCP	 состояние: 	новый	viking death like Amon Amarth	300<BR>Strydegor	2012	In The Shadow Of Remembrance (digi)	CCP	 состояние: 	запечатан	viking death like Amon Amarth	500<BR>Subway To Sally	1995	MCMXCV	Stars In The Dark	 состояние: 	новый	folk metal	400<BR>Subway To Sally	2003	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	 состояние: 	новый	folk metal, rare	450<BR>Subway To Sally	2003	Live 2DVD	Universal	 состояние: 	новый	folk metal	450<BR>Subway To Sally	2005	Sieben (single)	Nuclear Blast	 состояние: 	новый	folk metal	50<BR>Sultan	1990	Check And Mate	ZAR	 состояние: 	8,5-9/10	heavy, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Sunterra	2005	Graceful Tunes	CCP	 состояние: 	новый	dark gothic	300<BR>Taake	2011	Noregs Vaapen (digi)	Svartekunst / Karisma	 состояние: 	9,5/10	black	600<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Pain - Cynic Paradise LP<BR>Paradise Lost - Tragic Illusion 25 LP 10" + CD<BR>Pathology - Legacy of the Ancients (LP coloured)<BR>Pest -Daudafaerd- LP<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP<BR>Phantasm - Keeper of Death<BR>Pill Box - Tired LP<BR>Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)<BR>Queensr&#255;che - Queensr&#255;che (Black LP + CD)<BR>Rage - Strings To A Web LP<BR>Rhapsody of Fire - Dark Wings of Steel 2LP red<BR>Rhapsody of Fire - Live From Chaos to Eternity 3LP<BR>Ross The Boss (Manowar) - Hailstorm<BR>Rotten Sound - Consume To Contaminate<BR>Rotting Christ - Khronos 2LP<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos LP<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (black LP)<BR>Sacramentum - Far Away From The Sun (Picture LP)<BR>Saint Vitus - Born too late LP<BR>Saint Vitus - Lillie: F-65 LTD LP two colored + download card<BR>Satanic Warmaster - Opferblut - clear blue vinyl<BR>Saxon "Call To Arms"<BR>Sentenced -Shadows Of The Past - black Vinyl<BR>Septicflesh - Mystic Places of Dawn (2Lp Gatefold Transparent Coloured + dropcard)<BR>Septicflesh - Esoptron (Solid grey 2LP + download card)<BR>Sepultura - Beneath The Remains<BR>Sepultura - Chaos A.D. LP<BR>Seth - Les Blessures de l'Ame 2LP + download card<BR>Shadows Fall - Threads of Life LP + 7EP<BR>Sinbreed - Shadows LP<BR>Sinner - Crash and Burn<BR>Souless "Destroy the Light" 7" EP<BR>Stormwarrior - Heading Northe<BR>Stormwarrior - Heathen Warrior<BR>Strapping Young Lad - City - solid mint vinyl LP<BR>Suffocation - Suffocation LP<BR>Suffocation "Beginning of Chapter" picture , mega rare<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Suidakra "Book Of Dowth"<BR>Terror - Keepers of the Faith - transparent blue<BR>Thanatos - Emerging From the Netherworlds<BR>Thanatos - Realm Of Extasy<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis<BR>The Haunted - Versus<BR>The Meads of Asphodel "Life is Shit" 7" EP<BR>Theatre of Tragedy - Aegis 2LP<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>Tremors - Eternal Question 7" EP<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Turisas - Turisas 2013 LP + CD<BR>Tymah - Transylvanian Dreams Ltd. 300 copies green vinyl<BR>Tyr - The Lay of Thrym LP<BR>U.D.O. - Animal House 2LP<BR>U.D.O. - Faceless World 2LP<BR>U.D.O. - Mean Machine LP<BR>U.D.O. - Steelhammer 2LP yellow<BR>U.D.O. - Timebomb LP<BR>Unleashed -Across The Open Sea - LP<BR>Unleashed -Shadows In The Deep - LP<BR>Vattnet Viskar - Sky Swallower LP<BR>Veles - Black Hateful Metal<BR>Veles - Night On the Bare Mountain<BR>Vital Remains - Dechristianize / 2 LP<BR>Vital Remains - Horrors Of Hell LP + 7Inch LP+7inch<BR>Vital Remains -Icons Of Evil - black 2LP<BR>Voivod - Target Earth 2LP<BR>Voodoo Circle - More Than One Way Home 2 LP<BR>Warbringer - IV: Empires Collapse LP + poster<BR>Watain - All They May Bleed - picture 7"EP<BR>Watain - Casus Luciferi 2LP<BR>Watain - Lawless Darkness 2LP<BR>Watain - Rabid Death's Curse 2LP<BR>Watain - Sworn to the dark 2LP<BR>Wigrid - Die Asche Eines Lebens LP<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl LP<BR>Woodtemple -The call from the pagan woods<BR>Аркона "Гой Роде Гой" 2LP (Sold out!!! Последние копии!!!)<BR>Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>Аркона "Слово" 2LP<BR>Аркона "Явь" 2LP silver<BR>Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>Коррозия Металла "Война Миров"<BR>Коррозия Металла "Жизнь в Октябре"<BR>Коррозия Металла "Компьютер-Гитлер"<BR>Коррозия Металла - Russian Vodka<BR>Крода - Towards The Firmaments Verge Of Life... 2LP<BR>Легион - Knight Of Cross<BR>Мастер - Maniac Party<BR>Новый Завет - Apocalypse

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Nest	 - 	Within A Decade 3CD (digibook)	 - 	Infinite Fog	 - 	2014	 - 	новый	 - 	full discography & rare	 - 	1 700<BR>Ne Obliviscaris	 - 	Citadel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	prog melodic metal with violin	 - 	750<BR>Nightwish	 - 	Oceanborn	 - 	Toy's Factory	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power, 1st press	 - 	1 300<BR>Nightwish	 - 	Bless The Child EP (digi)	 - 	Spinefarm / XIII Bis	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power	 - 	600<BR>Nokturnal Mortum	 - 	Голос Сталі	 - 	Oriana	 - 	2009	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	200<BR>Noumena	 - 	Pride / Fall	 - 	Catharsis	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	melodic death, very rare	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Nuclear Assault	 - 	Game Over / The Plague	 - 	Century	 - 	1999	 - 	новый	 - 	thrash, 1st press	 - 	650<BR>Nyktalgia	 - 	Peisithanatos (digi)	 - 	No Colours	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	deppressive black	 - 	1 400<BR>Obituary	 - 	World Demise	 - 	Roadrunner	 - 	1994	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt death, 1st press, no ifpi	 - 	650<BR>Oceana	 - 	Oceana EP	 - 	Self-released	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	gothic doom	 - 	1 250<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure /OBI	 - 	Candlelight JAPAN	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>October Falls	 - 	The Plague Of A Coming Age (digi)	 - 	Debemur Morti	 - 	2013	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	700<BR>Old Wainds	 - 	Scalding Coldness	 - 	Miriquidi	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Opera IX	 - 	Maleventum (digi)	 - 	Avantgarde	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	400<BR>Otyg	 - 	&#196;lvef&#228;rd	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	800<BR>Perished	 - 	Seid	 - 	Displeased	 - 	2003	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	400<BR>Poisonblack	 - 	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	450<BR>Primordial	 - 	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	 - 	Metal Blade	 - 	2007	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	2 200<BR>Profanum	 - 	Misantropiae Floris	 - 	Pagan	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>Promethean	 - 	Gazing The Invisible	 - 	Avantgarde	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	prog doom rock, 1st press	 - 	350<BR>Pyogenesis	 - 	Pyogenesis EP	 - 	Osmose	 - 	1992	 - 	(как) новый	 - 	cvlt death doom, ifpi	 - 	1 500<BR>Raate	 - 	Sielu, Linna (digi)	 - 	W.T.C.	 - 	2007	 - 	7/10	 - 	black	 - 	100<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 - 	My Kingdom	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	150<BR>Rain Paint	 - 	Disillusion Of Purity	 - 	My Kingdom Music	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic	 - 	100<BR>Rammstein	 - 	Du Riechst So Gut '98 (single)	 - 	Motor	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Engel (single)	 - 	Motor	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Liebe Ist F&#252;r Alle Da 2CD (slipcase digi)	 - 	Pilgrim / Universal	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	1 200<BR>Rammstein	 - 	Mein Herz Brennt (digi single)	 - 	Vertigo	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Rasta	 - 	Between Two Times	 - 	Moon	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	thrash hardcore	 - 	50<BR>Rhadamantys	 - 	Labyrinth Of Thoughts	 - 	Displeased	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	prog death	 - 	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Unanimated	Ancient God Of Evil	No Fashion	1995	cvlt death, 1st press	8/10	[ОБМЕН]<BR>Anathema	Hindsight (digibook)	Kscope	2008	cvlt prog rock, 1st press	8/10 (диск с незначительными царапками)	700<BR>Anathema	We're Here Because We're Here CD/DVD (digibook)	Kscope	2010	cvlt prog rock, 1st press (kscope154)	(как) новый	1 350<BR>Anneke van Giersbergen	Everything Is Changing	[PIAS]	2012	alt pop rock, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Anneke van Giersbergen, Agua De Annique	Day After Yesterday - Agua De Annique Collected 4CD BOX	Inside Out	2015	CD: Air / Pure Air / In Your Room / Live In Europe	9/10 (немного помят угол коробки, все остальное mint)	1 650<BR>Chain Collector	Unrestrained	Sublife	2007	melodic death, 1st press	новый	650<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	новый	850<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	8/10 (CD is EX++)	650<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion (slipcase)	Candlelight	2006	death doom, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Diary Of Dreams	Giftraum (digi)	Accession	2004	cvlt darkwave, 1st press	(как) новый	850<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon (digi)	Nuclear Blast	2003	cvlt black, 1st press	9/10 (NM--)	750<BR>Diorama	Her Liquid Arms	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member)	(как) новый	1 200<BR>Elivagar	Heirs Of The Ancient Tales	Trollzorn	2008	folk death like Obscurity, 1st press	новый	550<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi) MAILORDER BAG edition	Nuclear Blast	2008	cvlt folk death, 1st press, copy #153/500	(как) новый	2 550<BR>Funeral	From These Wounds	Tabu	2006	cvlt doom, 1st press	(как) новый	650<BR>Graveworm	When Daylight's Gone	Serenades	1997	black, 1st press	(как) новый	1 500<BR>Green Carnation	The Acoustic Verses	Sublife	2006	acoustic album, 1st press	новый	700<BR>Heavenwood	Abyss Masterpiece (slipcase)	Listenable	2011	doom death gothic, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Heavenwood	The Tarot Of The Bohemians (digi)	Raising Legends	2016	doom death gothic, 1st press	9/10 (little crack in plastic tray)	750<BR>Insomnium	In The Halls Of Awaiting	Candlelight	2002	melodic death, 1st press	(как) новый	750<BR>Katatonia	Brave Yester Days 2CD (digi)	Avantgarde	2004	EP and rarities compilation, 1st press	новый	1 600<BR>Katatonia	The Great Cold Distance BOX	Peaceville	2006	cvlt stuff, 1st press	новый	1 600<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	gothic, 1st press	новый	700<BR>Liv Kristine	Deus Ex Machina	Swanlake	1999	etherial gothic, press with alter- cover	(как) новый	600<BR>Liv Kristine	Enter My Religion	Roadrunner	2006	pop rock, 1st press	8-8,5/10	400<BR>Novembre	Annoluce (ep)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Novembre	URSA (digi)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Omnia	Alive! (digi)	Pagan Scum	2007	super celtic folk!	новый	1 250<BR>Poisonblack	Escapexstacy	Century	2003	gothic, 1st press	новый	650<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	cvlt pagan black, 1st press	8/10 (digi 8/10, no wear, CD/DVD are NM)	1 000<BR>

