# Peaches



## Дискография

### "Impeach My Bush" 2006, Electronic




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.07.2006 18:17:
2Blindman. Если ты имеешь ввиду полиграфию, то нет. Она не со скана, с файлов.<BR>По музыке.... Ну, скажем честно, мне лично Персуадер не особо катит. Не моя это музыка.<BR><BR>И выброс новинок на уикенд.<BR><BR>THE BERZERKER “World Of Lies” (Earache) 2006<BR>Долгожданный новый (третий по счету) альбом австралийских hyperfast industrial death/grind безумцев. Вас ждут просто наикрутейшие риффы и много классических элементов, свойственных дэту старой школы. World Of Lies - настоящее удовольствие и повреждение для ушей тех, кто любит "потяжелее". Он толще, гуще, быстрее и сильнее всего, что было раньше. Планка мозгодробительной брутальности установлен на новый рекордный уровень!<BR><BR>MISTRESS “The Chronovisor” (Earache) 2005<BR>Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия второго альбома с двумя бонус-треками. Направление - sludge/grind. Брутальный сладж с грайнд-кусками, или же изрядно замедленный, грязный грайндкор.<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Under A Violet Moon” (SPV) 1999<BR>Очередное переиздание второго альбома семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 1” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Царский подарок от Cocteau Twins - собрание мини-альбомов, синглов и раритетов. В дискографии группы они имели не меньшее значение, чем номерные издания. В них зафиксированы все находки и этапы развития музыки Cocteau Twins – от угловатого пост-панкового звука до экспериментов с электроникой. И, конечно же, самое главное – это невероятные по красоте каскады атмосферных гитар Робина Гатри и вокал Элизабет Фрейзер, некогда названный "голосом Бога". Релиз выходит в виде двух двойных альбомов.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 2” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Cocteau Twins Призрачные колыбельные постпанк-группы Cocteau Twins убаюкали целое поколение молодых музыкантов, породив россыпь современных жанров: дрим-поп, шугейз и так далее. Ретроспектива – все синглы, EP, редкости на двух двойных дисках — охватывает всю карьеру классиков атмосферного саунда с 1982 по 1996 гг.<BR><BR>PEACHES “Impeach My Bush” (XL Recordings/Beggars) 2006<BR>Новый (третий по счету) альбом скандальной панк-электро-рэп дивы Peaches. На пластинке отметился целый ряд звезд музыки: бабушка тяжелого рока Джоан Джетт (Joan Jett), лидер Queens Of The Stone Age Джош Омм, барабанщица Hole и Eagles Of Death Metal Саманта Мэлони и другие. Продюсерами альбома выступили сама Peaches и Мики Петралия (работавший ранее с Беком и Ladytron).

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.09.2006 13:56:
Что-то забросил тему, извиняюсь. Навёрстываю упущенное.<BR><BR>Итак, доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>CD<BR><BR>RHAPSODY OF FIRE “Triumph Or Agony” CD (Magic Circle Music/SPV) 2006<BR>Необходимость слегка сменить свое название нисколько не поколебала состояние духа итальянских симфо-пауэр-металлистов, прежде известных как RHAPSODY, и заявление лидера коллектива, Луки Турилли, выпущенное по такому случаю, было столь же предсказуемым, сколько и помпезным: "Огненное дыхание дракона будет жарить с новой силой!". На своей новой пластинке RHAPSODY OF FIRE, жарят так, что аж искры летят, и получившееся блюдо придется ко столу всех поклонников возвышенного пауэра итальянского разлива. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>AL DI MEOLA & FRIENDS “Vocal Rendezvous” CD (SPV) 2006<BR>Новый альбом всемирно известного, одного из лучших джаз-роковых гитаристов мира, феномена и виртуоза Al Di Meola. Гость на альбоме - Леонид Агутин со своей песней "Cuba Africa". Помимо песни Леонида, на новую пластинку вошли песни с участием Macy Grey, Angie Stone, Joe Thomas, MC Solaar, Till Bronner, Bosson, Xavier Naidoo и другими. Маэстро не перестает удивлять слушателей глубиной своего таланта!<BR><BR>SOLDOUT “Stop Talking” CD (Sacha Korn/IndieВид) 2006<BR>Punk-pop-dance-rock звезды из Бельгии, подражатели Peaches и Miss Kittin, воспевающие беспечность, разочарование, феминизм. Вокалистка Charlotte Maison ищет вдохновение у шизофреничной PJ Harvey, чувственной Shirley Manson (Garbage), и идеальной Anne Clark (Propaganda). Ее голос красив и не лишен шарма, он гармонично контрастирует на фоне модной кисло-сладкой электроники David Baboulis, на которого в свое время оказали влияние Kraftwerk, Depeche Mode, Front 242, Chemical Brothers.<BR><BR>DVD<BR><BR>ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” 2DVD (SPV) 2006;<BR>SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” DVD (SPV) 2006;<BR>MANOWAR “Hell On Earth” DVD (SPV) 2000;<BR>MANOWAR “Fire And Blood – Hell On Earth Part II + Blood In Brazil” 2DVD (SPV) 2002;<BR>BONFIRE “One Acoustic Night – Live At The Private Music Club” DVD (E-M-S) 2005;<BR>DEICIDE “When London Burns” DVD (Earache) 2006;

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### FAITH NO MORE в Москве 29 июня!!!

IronFelix 11.06.2009 09:31:
сетлист первого концерта после воссоединения - лондон, 10 июня<BR><BR>01. Reunited (PEACHES & HERB cover)<BR>02. The Real Thing<BR>03. From Out Of Nowhere<BR>04. Land Of Sunshine<BR>05. Caffeine<BR>06. Evidence<BR>07. Chinese Arithmetic<BR>08. Surprise! You're Dead!<BR>09. Easy<BR>10. Last Cup Of Sorrow<BR>11. Midlife Crisis<BR>12. Cockoo For Caca<BR>13. The Gentle Art Of Making Enemies<BR>14. RX<BR>15. King For A Day<BR>16. Malpractice<BR>17. Jizzlobber<BR>18. Be Aggressive<BR>19. Epic<BR>20. Mark Bowen<BR><BR>Encore 1:<BR><BR>21. Chariots Of Fire/Stripsearch<BR>22. Just A Man<BR><BR>Encore 2:<BR><BR>23. I Started A Joke<BR>24. Pristina<BR><BR>жаль, что не смогу сходить на них... :(

