# Atreyu

Дискография
"Suicide Notes And Butterfly Kisses" 2002, Metalcore
"The Curse" 2004, Metalcore
"A Death-grip On Yesterday" 2006, Metalcore
"The Best Of... (CD/DVD)" 2007, Metalcore
"Lead Sails Paper Anchor" 2007, Metalcore
"Congregation of the Damned" 2009, Metalcore
"Long Live (Single)" 2015, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки, для...

EvDeon 03.12.2002 01:36:
ATREYU 2002 "Suicide Notes And Butterfly Kisses" [Victory Records] -- (10/10)<BR>Помните альбом PYOGENESIS "Sweet X-rated Nothings"? Ну или, к примеру, песенку DARKSEED "Love's Heavy Burden"? Переплетение чистого вокала и гроулинга, мелодии и брутальности... Да, ATREYU - это именно та вещь, которую я давно искал! Стиль сложно охарактеризовать - наверное, некая смесь hardcore + punk rock + metal. Некие ассоциации местами возникают со множеством групп - Thursday, Undying, Poison The Well, Darkest Hour, Glassjaw, Boy Sets Fire, Killswitch Engage, From Autumn To Ashes, Skycamefalling... Но ATREYU просто неповторимы... ИМХО - однозначный must have. Главный боевик с альбома ("Ain't Love Grand") качается здесь:<BR><A HREF="http://www.victoryrecords.com/sounds/atreyu_aint_love_grand.mp3" target="_blank">http://www.victoryrecords.com/sounds/atreyu_aint_love_grand.mp3</A>

### муз.открытия 2003

EvDeon 18.12.2002 13:38:
System Of A Down<BR>Poison The Well<BR>From Autumn To Ashes<BR>Atreyu<BR>Killswitch Engage<BR>Thursday

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

EvDeon 09.01.2003 14:09:
&gt;&gt; похоже что в штатах все прочие тяжелые стили просто вымерли...<BR><BR>Ну, не скажи... Я вот наоборот открыл для себя в последнее время много отличных и самобытных команд из Штатов и melodic-emo-hardcore как стиль. KILLSWITCH ENGAGE, FROM AUTUMN TO ASHES, THRICE, POISON THE WELL, ATREYU и т.п.

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

EvDeon 13.05.2003 17:26:
Современный hardcore/metalcore тут ваще не представлен. Абыдно. :(<BR><BR>Posion The Well, Caliban, From Autumn To Ashes, Atreyu, Unearth, Killswitch Engage, Blood Has Been Shed, ZAO, Eighteen Visions, Avenged Sevenfold, Evergreen Terrace, Lamb Of God, Hopesfall, Shai Hulud, Everytime I Die, Skycamefalling, Darkest Hour, Converge, Throwdown, Nora, American Nightmare, Bane, Bleeding Through, Burnt By The Sun, Underoath...<BR><BR>Как насчёт того, чтоб хоть что-нибудь добавить из этого?

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Seducer 30.03.2005 01:02:
"фантастический бум новых металкоровых групп из Америки, вдохновленных шведятиной, там стока супергрупп появилось, что не переслушать"<BR><BR>И где ж там супергруппы?<BR>Да, американский смдм, с чисто американской узколобостью в таких вопросах, называемый самими американцами метал-кором, в настоящий момент переживает некий бум. Но интересно или это явление с музыкальной точки зрения? Не думаю. Среди них попадаются неплохие группы типа Shadows Fall (хотя какой это кор? Anthrax+Slayer meets In Flames), Killswitch Engaged, Trivium (у этих реально приятные вещи есть), Avenged Sevenfold (хорошие мелодисты, хоть и чрезмерно сопливые) или God Forbid. И тонна прочего (названий не упомнишь) - всякие As I Lay Dying, Bleeding Through, All Shall Perish, Atreyu и просто СОТНИ подобных... <BR>Слушая специализированное интернет-радио, я просто поражался, сколько настрогали в штатах подобных групп, и, что самое интересное, они действительно мало чем отличаются друг от друга.<BR>Где тут реальные супер-группы и где тут принципиально что-то новое? Вдохновлённые cтарыми альбомами Pantera, Machine Head, At The Gates, In Flames они ваяют свою версию мелодик-дэта, приправив её американским качем. Как правило, схема их песен такова - достаточно избитый рифф в духе шведских групп середины 90-х в качестве куплета, коровый бридж и сопливый чистовокальный припев с эм-ти-вишной мелодикой.<BR>Повторюсь, есть хорошие среди них коллективы, но супер-групп пока нет, нету и  новаторства. <BR>Надо ли их всех слушать, запоминать?<BR><BR><BR>Просто спустя 10 лет американцы прочухали наконец разновидность металла, на которую в Европах уже бум основной спал лет с пять назад.<BR><BR>А Пафос прекрасно знает, о чём говорит.<BR>И вообще на  твоём месте, Unas, я бы не хамил уважаемым людям.

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 07:38:
Не раз приходилось слышать негативные мнения в адрес современного америкосовсого metal/hardcore, чаще именуемого metalcore. Данный жанр всяко обвиняется в плагиате с так назывемого swedish melodic death metal середины-конца 90-х + наследие US angry-гигантов PANTERA, MACHINE HEAD и т.д.<BR>Как мне кажется, всё таки творчество некоторых металкоровых команд, а именно TRIVIUM, LAMB OF GOD, UNEARTH, KILLSWITCH ENGAGE, ATREYU - это действительно запоминающаяся экстремально-мелодичная музыка с реально интересным подходом к написанию композиций, а не переигрывание одной и той же структуры: "типично шведский рифф в куплете" + кач в bridge'е + мелодичный припев (как я прочитал в одном из топиков касательно группы darkest hour"). Естественно, и в данном жанре есть (как и в любом другом)<BR>куча одинаковых команд а-ля it dies today, all that remains, evergreen terrace, remembering never и т.д, но всё-таки как мне кажется, данный жанр в лице действительно интересных команд - это реально новое слово в современной "метал" (именно "метал") музыке!<BR>Ваши мнения по этому поводу? <BR>p.s - И, конечно, хотелось бы прочитать интересные ответы от разносторонних любителей тяжмета, а не вопли: "это всё мтв-шное гавно!" от фанатов хрю-блека :) <BR>Заранее спасибо.

### METALCORE: за или против?

Seducer 20.09.2005 14:56:
В целом жанр даже не вторичен, а третичен (если исходить из постулата, что SMDM вторичен относительно NWOBHM), хотя есть в нём группы, делающие хорошие песни.<BR>Лучшей группой жанра считаю Trivium. <BR>Unearth и Killswitch Engage неплохи...<BR>Да и Avenged Sevenfold приятны, хотя слишком карамельны. <BR>Atreyu очень средненько вообще, считаю. Слащавость такая, что удивительно, как у музыкантов, играющих в этой группые, до сих пор не слиплись от сладости попы и они не умерли от интоксикации.<BR>

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 15:53:
2 seducer: да, безусловно, Trivium - очень приятная штучка :) мне не понятна твоя неприязнь к atreyu ... слащавость-слащавостью, но, допустим, в том же Тривиуме, тоже куча подобных хуково-попсовых припевов :) <BR>2 Myke: не знаю, почему тебе Heaven Shall Burn кажутся скучными? по мне - так это одна из 2-3 лучших metalcore команд, хотя, конечно, если их сравнивать хотя бы с KSE, то Heaven Shall Burn - это просто уже дэт натуральный! чувствуется, что это не американская школа ... а вот Caliban - действительно фигня ...

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 17:03:
2 seducer: мне, в принципе, Тривиум тоже больше по душе и может именно потому, что, как ты выразился - это всё таки хороший метал! :) хотя atreyu ценю не меньше, хотя бы за обалденный последний альбом the curse и две ПРОСТО ФАНТАСТИЧЕСКИ КРАСИВЫЕ песни с него: 1) The Rememberance Ballad 2) The Crimson. Особенно прёт с The Rememberance Ballad ....<BR>2 kerrang - да уж ... а что, если не секрет, НЕ ГАВНО? Без язвы, просто действительно интересно ...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.03.2006 16:48:
THE GATHERING - 2006 - Home (Sanctuary Records)<BR>Восьмой студийный полнометражник голландцев. Эксперименты закончились и музыканты вернулись к старому, но в новой форме. Мрачноватый и меланхоличный готик-рок с воздушными мелодиями и немного ослабленным вокалом Аннеке, с небольшим налетом психоделики. Слишком ровный, оттого не особо примечательный и несколько скучноватый материал. Никакого драйва, чисто фоновая музыка, под которую можно посидеть и подумать или полежать и порасслабляться.<BR><BR>ABANDONED - 2006 - Thrash Notes (Dockyard 1)<BR>Дебютник немецких трэшеров. Архаичный бескомпромиссный материал в духе восьмидесятых, не особо то и высокого качества (тоже, наверное, своеобразный привет восьмидесятым). Вокал мне не понравился. В целом, довольно посредственный материал, только для истинных фэнов трэша. <BR><BR>ENOCHIAN CRESCENT - 2006 - Black Church (Selfreleased)<BR>Третья работа финских блэкстеров. Все их работы довольно высокого качества и не особо на кого похожи, ну может разве что на ранние работы ...And Oceans, да и то с натяжкой. Новая работа также пропитана ненавистью и сатанинскимим делами. Не самый плохой мелодик блэк, но до лучших образцов стиля ему еще далеко.<BR><BR>BEYOND FEAR - 2006 - Beyond Fear (SPV)<BR>Дебютная работа нового проекта бывшего вокалиста JUDAS PRIEST Тима "Риппера" Оуэнса. Мощный хэви метал, напоминающий ранние работы METALLICA, с примесью JUDAS PRIEST и ICED EARTH тех периодов, когда он там пел. Неплохой альбомчик, хоть и слепленный по стандартам. Послушать можно... Разок, другой. Не хватает драйва. Статично все как то.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2006 - Illuminate (Edgerunner Records)<BR>Дебютная полнометражная работа норвежских готик металлеров. Атмосферно-меланхоличная музыка с выразительным женским вокалом и неплохими мелодиями. Два года назад, их миньон поразил мой слух и эту работу я очень ждал. Может быть, время сыграло свою роль. Но новая работа меня уже так не порадовала. Очень хороший материал, но...счас такого много, очень много. Не хватило им изобретательности.<BR><BR>ATREYU - 2006 - A Death-Grip On Yesterday (Victory Records) <BR>Третий релиз американских металкорщиков. Пять стриженных ребят покорили свой континент, сделав модным melodic deathcore с облилием чистого вокала. Новый альбом, пожалуй, даже лучше первых двух, на мой взгляд. Очень мелодичный и чрезвычайно эмоциональный материал, сплошь хитовый. Полчаса пролетают незаметно.<BR><BR>IMPERIUM DEKADENZ - 2006 - ...Und Die Welt Ward Kalt Und Leer (Perverted Taste)<BR>Дебютная работа немецкого дуэта. Сырой и холодный блэк на низких скоростях, с пронзительным гитарным жужжанием, атмосферный и мрачный. Как то уж слишком все типично и напоминает ранние девяностые.

### Avenged Sevenfold - ваши мнения о группе, стартовавшей с 1ого места Billboard

Seducer 17.12.2010 01:29:
Как раз "чистовокальность" в сабжевой группе не от металла, а из поп-панка, но приправлена легонько хетфилдовщиной в более жестких фрагментах. Слишком сладенько.<BR><BR>Вспомните чистоголосых хард-н-хеви вокалистов классических америкосовских хотя бы. От Тейта до Себастиана Баха - они разные, но они пели металл. А этот чел поёт металл только фрагментами. Ей богу, у Sum41 в "Pain For Pleasure" больше получилось похоже на металл (<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1Bl08yf0hOU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1Bl08yf0hOU</A>, правда там реклама в начале).<BR>И кстати вот эта манера нынешних америкосовских метал-групп новой волны, вот это сладенькое скейт-панковое подвывание, оно сплошь и рядом - и в "чистых" припевах метал-коровых банд, и у уважаемых мной Trivium проскакивает у Мэтта Хифи, и у сопливых Bullet For My Valentine, и у всяких Atreyu.<BR>Вокалисты разные, но вот этот вот эм-ти-вишные тембр и интонации у них похожи у всех. И это то, что мне не нравится в большинстве современных американских групп. 

