# Alestorm

Дискография
"Captain Morgans Revenge" 2008, Folk
"Black Sails At Midnight " 2009, Folk
"Back Through Time" 2011, Folk
"Sunset On The Golden Age" 2014, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ALESTORM (Шотландия) в Москве (29 октября, 2011, клуб &quot;X.O.&quot;)

Headcrusher 24.10.2011 14:21:
С тех пор как <B>RUNNING WILD</B> навсегда спустили стяг с веселым Роджером <I>(но уже успели снова поднять :-)))</I>, их пиратские регалии по праву перешли к <B>ALESTORM</B>. Возникнув на европейской металлической сцене 5 лет назад, команда чуть ли не сразу подписалась на <B>Napalm Records</B> и сегодня выпустила уже три альбома, на которых представлена потрясающая смесь <B>folk</B> и <B>power metal</B>, приправленная отличными текстами о бескрайних морских просторах, пиратах, сражениях, женщинах и, конечно же, льющемся рекой роме. Сами музыканты свой стиль называют не иначе как <B>"True Scottish Pirate Metal"</B>. Их песни быстро запоминаются, причем группе одинаково хорошо удаются и эпичные треки, и веселые заводные композиции.<BR><BR><B>ALESTORM</B> – это два шотландца и два ирландца: вокалист коллектива <B>Кристофер Боус</B> одновременно с микрофонной стойкой замечательно справляется с клавишными партиями, причем не только в студии, но и на концертах, <B>Дэни Эванс</B> отвечает за гитары, <B>Гарет Мердок</B> – за басовые партии, а <B>Питер Алкорн</B> – за ударные.<BR><BR>В рамках нынешнего тура музыканты уже побывали в Австралии, США, выступили на многих европейских фестивалях, впереди у них <B>Heidenfest</B> – туровый фестиваль ведущих европейских фолк-металлических коллективов. <BR><BR><B>29 октября</B> мы ждем вас на корме пиратского линкора по адресу: <B>ул. Вавилова, 65</B>. Хэви-металлические пираты поведают нам о распутной Нэнси из таверны, славных морских волках и самом лучшем из спиртных напитков – темном роме. Говорят, что мероприятие планируют посетить капитаны Генри Морган и Нед Тич, а может и, чем черт не шутит, сам Дейви Джонс к нам заглянет в этот день.<BR><BR>Концерт откроют <B>Trelleborg</B>. В России коллектив уже успел выступить на одной сцене с такими группами, как <B>Moonsorrow</B>, <B>Helheim</B>, <B>Korpiklaani</B> и <B>Norther</B>, а в рамках <B>"Lands Of Njord Baltic Tour 2011"</B> группа посетила с концертами Эстонию, Латвию, Литву и Польшу. Этим же летом <B>Trelleborg</B> выступили на двух немецких опэн-эйр-фестивалях - <B>Black Troll Festival</B> и <B>Hoernerfest</B>, разделив сцену с такими группами, как <B>Tanzwut</B>, <B>Haggard</B>, <B>Adorned Brood</B>, <B>Skyforger</B>, <B>Black Messiah</B>, <B>Finsterforst</B>, <B>Heathen Foray</B> и др.<BR><BR>_____________________________________________________<BR>Билеты в продаже в кассе клуба и рок магазинах Москвы.<BR><BR>Справки и заказ билетов: (495) 970 0868<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR>_____________________________________________________<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.alestorm.net" TARGET="_blank">http://www.alestorm.net</A> <BR><BR>Myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/alestorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/alestorm</A>



## Упоминания

### Alestorm продолжатели дела Running Wild!

THOR 23.01.2008 01:29:
В общем наткнулся недавно на эту на ннм и скачал.<BR>Скажу сразу, думал, что говно, ну павер и все такое, редко, что действительно интересного выходит в этом стиле, тем более<BR>е обложка довольно серинькая, однако почитав комменты, мне стало интересно.<BR>Скачал в общем, послушал и вот уже второй день слушаю c большим удовольствием.<BR>Музыка очень достойная с хорошим "пиратским" вокалом, порылся в инете, оказалось, что это дебютный альбом шотландской группы, к-ый должен выйти только в феврале этого года : )), но на ннм он уже был, причем без войсовером.<BR>По мне так очень хороший пиратский альбомчег, более чем достойные продолжители Раннингов, от к-ых никаких новостей уже давно нет.<BR>В общем  скачать можно тут :<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/85121240/Alestorm_-_2008_-_Captain_Morgan_s_Revenge_by_nidhogg.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/85121240/Alestorm_-_2008_-_Captain_Morgan_s_Revenge_by_nidhogg.rar</A><BR><BR>И тут ипапка:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/5025417" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5025417</A><BR><BR>Качаем, слушаем, высказываемся.

### Alestorm продолжатели дела Running Wild!

A_l_a_n 23.01.2008 02:14:
On August 8, 2007, Battleheart officially changed their name to Alestorm and is now signed to Napalm Records.<BR><BR>The band defines its genre of music as "True Scottish Pirate Metal."<BR><BR>Dani Evans was the second guitarist in 2006 but took up his old position as bass player after Jason Heeny left.<BR><BR>DO NOT add Alestorm releases to discography.<BR><BR>А собственно Алесторм - редкое дело ещё даже на архивах нет<BR><BR>скачалось аж за 3 с половиной минуты,<BR>Короче щас на свежую голову в два часа ночи /(с)Б.Н./ буду слушать

### Alestorm продолжатели дела Running Wild!

THOR 23.01.2008 02:21:
Но, вот , кстати, на ннм есть пару епишек под старым названием, щас качаю : )<BR><BR><A HREF="http://tags.nnm.ru/alestorm" TARGET="_blank">http://tags.nnm.ru/alestorm</A><BR><BR>По мне так они более эпичнее и быстрее Раннингов, немного Х-вайлд напоминают, ну это имхо разумеется :)<BR>

### Новинки 2008

pelle 03.02.2008 16:53:
Новый високосный год начался. По моим прикидкам, он должен быть не хуже 2007. Планируется к выходу масса интересных альбомов. И хотя я все еще копаюсь в прошлом году, кое-что прослушал из новенького.<BR>Мои впечатления.<BR><BR>NORTHER "N" - 2008<BR>Финны выпустили очередную работу, которая как бы они не хотели, не переплюнет их первый и (особенно) второй альбомы. К сожалению, Norther гнет одну и тоже линию уже несколько лет. <BR>На новом альбоме их типичный стиль, почти совсем не претерпел изменений. В одном трэке интересная гитарная мелодия, в другом клавишная линия, где-то красивый "чистый" вокал, где-то трэшевые риффы.<BR>В общем, предсказуемый материал и предсказуемо высокое качество. Нормально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DECREPIT BIRTH "Diminishing Between Worlds" - 2008<BR>А вот здесь изменения кардинальные! Помню, послушав дебют америкосов года четыре назад, я ссать кипятком,в отличии от некоторых, не стал. Добротный брутал, но без особых изысков. Сейчас же материал просто убойный.<BR>На этом диске америкосы представили мощнейший технодэт с ЧакоШульдинеровскими гитарными делами времен 95-98 гг. Нихуя себе! Судя по всему, дух Death вселился в них. Кстати, все звучит очень гармонично. Особенный респект барабанщику. Он играет просто великолепно. <BR>Советую всем ознакомиться с этим, действительно интересным, интеллигентным альбомом. Отлично!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ALESTORM "Captain Morgan's Revenge" - 2008<BR>Воздействие голливудского кинохлама на народ невъебенно. Вот типичный пример. Шотландцы выпустили свой первый альбом про пиратов Карибского моря (привет Каспареку!). Первый альбом и сразу на Напалме (жутко завоняло мегакоммерцией). Так оно и есть, НО...<BR>Но все очень даже неплохо. Среди моих знакомых, этот альбом горячо обсуждается, некоторые называют его чуть-ли не шедевром. Хуле, ностальгия по временам Running Wild. На самом деле все немного иначе.<BR>Конечно, если команда будет продолжать выбранную тематику, будут и Порт-Ройал и Веселый Роджер. Но музло здесь другое (тем более что прошло уже дохера лет). На мой взгляд, фолковый павер, который играют ребята, свои корни находит, во всех уже заебавших лидерах финского алкофолка Korpiklaani. Добавлю, что оркестровки, то же понятно от кого. Музло базируется на клавишах. Мне это не понравилось. <BR>Материал неплох, но на мой взгляд, выводы о команде делать пора рано. Если они превратятся в английский вариант Korpiklaani, для меня они будут малоинтересны. Если же, дадут крен в сторону мощного павера/хэви с фолковыми элементами и интересной гитарной работой, тогда у них большое будущее. Посмотрим.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Alexis 26.04.2008 00:38:
Judas Priest<BR>Motley Crue<BR>Megadeth<BR>Motorhead<BR>Alestorm<BR>Eternal Tears of Sorrow<BR>Firewind

### GRAVE DIGGER в России 19-21 октября

Ramon 07.10.2008 09:30:
Если привезут с Alestorm то схожу, а так неинтересно...

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### Новинки 2009

Valinorr 02.01.2009 22:24:
Жду Illnath, Trollfest, Alestorm, Темнозорь, Nokturnal Mortum, My Dying Bride, Absu, Аркона, Tvangeste, Orphaned Land, Diablo Swing Orchestra, Ambehr, Scrambled Defuncts, Agathodaimon, и наверно ещё что-то, но более второстепенное, щас не соображу сразу.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

chaosgenerator 07.01.2009 22:35:
Grave Digger/Alestorm

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 03:35:
+<BR>Alestorm - Leviathan - 500<BR>Arsis - We Are The Nightmare w/ Bonus DVD - 650<BR>Asmegin - Hin Vordene Sod & So - 550<BR>Avantasia - The Scarecrow Digi w/ bonus DVD - 700<BR>Benediction - Killing Music w/ Bonus DVD - 700<BR>Blodtru - The Death Of The Spirit - 650<BR>Burzum - Anthology Lord Of Darkness Slipcase - 700<BR>Chrome Division - Booze, Broads And Beelzebub - 650<BR>Communic - Payment Of Existence - 700<BR>Decadence - 3rd Stage Of Decay - 700<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht Digi in Slipcase w/ Bonus DVD - 700<BR>Einherjer - Dragons Of The North - 650<BR>Gloria morti - Eryx - 650<BR>Hardingrock - Grimen - 650<BR>Helfahrt - Wiedergang Digi - 650<BR>Impaled - The Last Gasp - 650<BR>Kataklysm - Prevail Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas Digi - 700<BR>Laaz Rockit - Left For Dead Digi - 650<BR>Mordicus - Dance From The Left w/ 6 Bonus Tracks - 650<BR>Psychopathic Terror - 230204 - 650<BR>Rivendell - Elven Tears - 650<BR>Skald - I En Svunnen Tid - 650<BR>Sonic Syndicate - Love And Other Disasters Digi - 700<BR>Striborg - Foreboding Silence - 550<BR>The Ugly - Slaves To The Decay Digi - 650<BR>Trinacria - Travel Now Journey Infinitely Digi - 650<BR>Varg/Minas Morgul - Split - A5 Digibook - 900<BR>Vrankenforde - Schlachtensang - 650

### Новинки 2009

belial 19.07.2009 14:32:
ALESTORM “Black Sails At Midnight” – 2009 (йо-хо-хошный пиратский фолк-павер)<BR>На следующий же год после выхода дебютника, шотландские пираты опять решили помучить мои уши. Ничего удивительного. Было совершенно ясно, что ребят ждет постоянная ебля мозгов и давление со стороны толстопузых «прайсов» с Напалм Рекордс. Тут, курочка должна принести золотые яйца. А то, что нужно приличное количество времени для написания хорошего материала, никого не ебет.  <BR>И все же изменения есть. Несмотря на то, что вокал Кристофера далеко не ушел от первого релиза, и не улучшился (чего лично я жду с нетерпением), музло все же стало более паверным и гитароориентированным. Делавшийся акцент на героико-приключенческую фишку, еще более увеличился, и теперь Турисасом прет, аж за версту. Уже по открывашке понятно, что ждет слушателя. И нельзя не отметить стандартную заматерелость команды, как случается со многими после выхода второго релиза.<BR>Во многих вещах (например, на титульном трэке), симфонизмы замещают Корпиклааневский фолк, а вот рифы виртуозными назвать ну никак нельзя. Ибо, тут изобретательностью никто не блещет. Кристофер постоянно орет какой-то клич «яр!!!». Что значит этот «яр!!!»? Наверно, это пиратский позывной или пароль… Или, что скорее всего, долбанные войсоверы от Напалма.<BR>На альбоме есть баллада, где, что странно, даже проскальзывают страдающие нотки в вокале. Неподеленный клад, что ли. Кстати, баллада очень даже неплоха.<BR>Но, без алкофолкового угара естественно не обошлось. Волынки, скрипка и гармонь – хватает и такого. К примеру, Keelhauled. Безудержное веселье, вкупе с головотрясством, это все имеется, поменьше чем на прошлом диске, но все равно достаточно. <BR>В конце альбома, обнаружилась удивительная вещь – кавер на попсовую песенку каких-то прибалтов, с которой они скоморошничали на одном из последних Евровидений. Я их смотрел на конкурсе, и хорошо помню, пидарастическо-ахинейный угар, выряженных в пиратские камзолы натовских пособников. Эльсторм сделали из этой незамысловатой песенки отличный кавер, который неплохо вписывается в завершение альбома (правда, с попсовым душком). <BR>Поклонникам дебютника (и незакостенелым павер-любителям), этот релиз пойдет на славу. Переход от клавишного засилья к гитарному, еще не завершен, но это произойдет рано или поздно. А значит, команда взрослеет, и освободившись от фолкового тренда превратится в заменитель Раннингов. Может быть и так. Если не помешают вездесущие «прайсы». Яр!!!!<BR>Видеоклип на трэк Keelhauled неплох, но, несмотря на пиастры, пиратских шлюх в корсетах и прочий узнаваемый антураж, сами музыканты на пиратов нихуя не похожи. Потому что всем известно, что пираты должны быть бородатыми, одноглазыми и одноногими, и с ручными попугаями, которые по любому поводу кроют всех вокруг трехэтажной матершиной, исключительно на английском языке. Режиссер сплоховал. Колоритных персонажей в клипе нет. <BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:05:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков<BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+++ НОВОЕ (все абсолютно новое, новее не бывает) +++<BR>after forever - 2 sides - boundaries are open (transmission) 500<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 650<BR>after forever - being everyone (mcd) (transmission) 500<BR>after forever - digital deceit (transmission) 500<BR>after forever - emphasis - who wants to live forever (transmission) 550<BR>after forever - exordium (cd+dvd) (transmission) 750<BR>after forever - follow in the cry (transmission) 550<BR>after forever - mea culpa (2cd digi slipcase) (transmission) 700<BR>after forever - monolith of doubt (transmission) 550<BR>after forever - my choice / the evil that man do (transmission) 550<BR>after forever - prison of desire (dcd slipcase) (transmission) 900<BR>after forever - remagine (slipcase cd+dvd) (transmission) 650<BR>alestorm - leviathan (napalm) 450<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 650<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) 850<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (metal blade) 650<BR>amon amarth - the avenger (metal blade) 650<BR>amon amarth - the crusher (metal blade) 600<BR>amon amarth - wrath of the norseman 3dvd (digi) (metal blade) 1300<BR>amorphis - am universum (relapse) 650<BR>amorphis - elegy (digi +bonus) (relapse) 650<BR>amorphis - tales from the thousand lakes/black winter day (relapse) 650<BR>amorphis - the karelian isthmus/privilege of evil (relapse) 650<BR>amorphis - tuonela (relapse) 650<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 550<BR>antimatter - saviour (digi) (prophecy) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 600<BR>autumn - my new time (metal blade) 650<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 800<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 600<BR>battlelore - sword's song (napalm) 650<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 650<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 650<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 650<BR>beseech - drama (napalm) 450<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>catamenia - chaosborn (massacre) 650<BR>catamenia - eskhata (massacre) 650<BR>catamenia - eternal winter's prophecy (massacre) 650

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 16.09.2009 00:02:
 Honey FM 82.2 in Japan<BR><BR>&gt; KISS OF DEATH / DOKKEN<BR>&gt; SHIFT THE NIGHT AWAY / ANDRE MATOS<BR>&gt; HEAD CRUSHER / MEGADETH<BR>&gt; WOLVES OF THE SEA / ALESTORM<BR>&gt; NEVIDAL / ARKONA<BR>&gt; SHADOW OF A RISING KNIFE / GOATWHORE<BR>&gt; TEN TALONS DEEP / BLACK ANVIL<BR>&gt; DEVILIZER / VADER<BR>&gt; BLACKOUT / SCORPIONS<BR>&gt; YOU GIVE ME ALL I NEED / SCORPIONS<BR>&gt; DYNAMITE / SCORPIONS<BR>&gt; HoneyFM<BR>&gt; HoneyFM <A HREF="http://fm822.com" TARGET="_blank">http://fm822.com</A><BR>&gt; ROCK STREAM <A HREF="http://www.fm822.com/rockstream/rockstream.html" TARGET="_blank">http://www.fm822.com/rockstream/rockstream.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Слоновер 15.06.2010 13:43:
Но руководство Пророка почему-то после такого косяка не завязало с фестом. Интересно, ксолько в этом году отчаянных туда поедет. Состав-то не очень:<BR>17.07.2010<BR>EKTOMORF (Hun)<BR>DARK FUNERAL (Swe)<BR>ONSLAUGHT (UK)<BR>POWERWOLF (Ger)<BR>MORiA (Ua)<BR>FLESHGORE (Ua)<BR>INAERA (By)<BR>SUNSTROKE (Ua)<BR>[Победитель Pre-Party]<BR><BR>18.07.2010<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>SEPTICFLESH (GRE)<BR>GODS TOWER (By) <BR>ALESTORM (UK)<BR>SUICIDAL ANGELS (Gre)<BR>TRAIL OF TEARS (Nor)<BR>SYBREED (Ch)<BR>ANABIOZ (Rus) <BR>NATURAL SPIRIT (Ua) <BR>[2 место Pre-Party] <BR>4-5 групп можно послухать. Причем если кто из жырных групп откажется, то вообще не на хуй смотреть.

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

no more links 14.07.2010 20:01:
"пророкеры" продолжают колоться (и есть кактусы)<BR><BR>В этом году 16-18-го июля должен был пройти ПроРок 2010 с такими участниками: PARADISE LOST, SEPTICFLESH, SUICIDAL ANGELS, ALESTORM, TRAIL OF TEARS, EKTOMORF, DARK FUNERAL, SCAR SYMMETRY, ONSLAUGHT, POWERWOLF, HATE. Но...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Мы должны сообщить, что ситуация с погодными условиями в Смеле вышла из под контроля: в связи с обильными осадками на протяжении последних недель безопасная установка сцены на поле теперь не представляется возможной.<BR>Мы не можем рисковать жизнями и здоровьем посетителей и музыкантов, и, поэтому, вынуждены перенести фестиваль на 14-15 августа. Сейчас будут экстренно сформированы списки групп, которые смогут выступить в эти даты.</DIV><BR><BR>А сосбна, обещались ведь "тем, у кого сохранились ленточки на два дня с прошлого года, бесплатный вход + доплата"<BR><BR>ваще, кошерная формулировка - "бесплатный вход + доплата" :труЪ:  

### Новинки 2011

Docuch 29.05.2011 02:55:
новый Alestorm бодрит

### Tyr

stepa 06.06.2011 22:23:
Хорек, я вообще никогда не обижаюсь, особенно в рамках форума.<BR>Один раз почти обиделся на Прома, точнее на его нереальный пиздеш, а потом все понял про него, прочитав его предыдущие срачи.<BR>А твои слова про меня, вообще, как легкую подъебку воспринял, сам такие люблю<BR>А под унылым западноевропейским pagan, viking и т.п. я имел в виду группы, как раз типа TYR, TURISAS, HEIDEVOLK, ALESTORM и т.п.<BR><BR><BR>

### Tyr

stepa 10.06.2011 09:44:
Считаю своим долгом сказать, что группы TYR и Alestorm - просто охуительны ))))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

MarcuS 18.08.2011 14:54:
ALESTORM "Back Through Time" 2011 limited digibook + 2 bonus tracks Napalm records новый запечатан 650 рублей Москва<BR><BR>iliya@newmail.ru<BR>8916 323 21 34

### Alestorm продолжатели дела Running Wild!

Муpлакотам 11.10.2011 17:13:
hint: если бы Alestorm записали альбом и на обложке изобразили бы тыкву - топикстартер сказал бы, что они продолжатели дела Helloween.

### Alestorm продолжатели дела Running Wild!

Docuch 11.10.2011 19:15:
на последнем альбоме сабжа имеется душевный трек на тему заезженности пиратской тематики. и раннинги там тоже упоминаются<BR><A HREF="http://www.darklyrics.com/lyrics/alestorm/backthroughtime.html" TARGET="_blank">http://www.darklyrics.com/lyrics/alestorm/backthroughtime.html</A>#6

### POWERWOLF в Москве (4 февраля, клуб &quot;Plan B&quot;)

Stas Hoffmann 24.01.2012 10:33:
из первых трёх я расслушал только 3-й... 4-й, вроде, неплох, но я его только один раз на ускоренном воспроизведении слушал...<BR><BR>а 4-го, вроде бы и Хосты где-то?<BR><BR>Денис, хорошие группы сидят на напалме, например, Alestorm:)))) <BR>Тем не менее, ты идёшь на сабж?

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 27.03.2012 00:52:
КНЯЗ ПОКОРЯЕТ КОНТИНЕНТЫ:<BR><BR>Подтверждены некоторые  даты южноамериканского тура Арконы,  который пройдет сразу же после апрельского Paganfest America III tour по США и Канаде вместе Turisas и Alestorm.<BR>Уже известно, что группа даст 4 концерта в Бразилии и 1 один в Аргентине в конце апреля этого года. В текущий  момент также  идут  переговоры  с промоутерами из Колумбии и Перу, которые также планируют присоединить концерты в своих странах  к южноамериканскому туру группы.<BR>Кроме этого, рамках  большого турне по американским континентам, Аркона повторно посетит Мексику.<BR><BR>PAGANFEST AMERICA 2012<BR><BR>3/29 - Baltimore, MD @ Sonar<BR>3/30 - Worcester, MA @ Palladium<BR>3/31 - New York, NY @ Gramercy Theatre<BR>4/01 - Montreal, QC @ Club Soda<BR>4/02 - Toronto, ON @ The Opera House<BR>4/03 - Cleveland, OH @ Peabody's<BR>4/04 - Detroit, MI @ Blondie's<BR>4/05 - Chicago, IL @ Reggie's Rock Club<BR>4/06 - Saint Paul, MN @ Station 4<BR>4/07 - Louisville, KY @ Vernon Club<BR>4/08 - Charlotte, NC @ Tremont Music Hall<BR>4/09 - Atlanta, GA @ The Masquerade<BR>4/11 - Dallas, TX @ Trees<BR>4/12 - Lubbock, TX @ Jake's<BR>4/13 - Denver, CO @ THE MARQUIS<BR>4/15 - Seattle, WA @ Studio Seven<BR>4/16 - Portland, OR @ Hawthorne Theatre<BR>4/17 - San Francisco, CA @ DNA Lounge<BR>4/18 - Los Angeles, CA @ Key Club<BR><BR>ARKONA IN MEXICO:<BR>4/21 Mexico City,  Mexico @ Circo Volador<BR><BR>SOUTH AMERICAN TOUR<BR>4/22  to be confirmed<BR>4/25 Buenos Aires,  Argentina @ Roxy Music<BR>4/26 Porto Alegre,  Brazil @ TBC<BR>4/27 Belo Horizonte, Brazil @ Music Hall<BR>4/28 Sao Paulo, Brazil @ The Clash Club<BR>4/29 Curitiba, Brazil @ Music Hall<BR>

### Новинки 2012

belial 11.04.2012 21:55:
BLACK MESSIAH “The Final Journey” – 2012 (легковесный и мягкий викинг-фолк-блэк-метал)<BR>Щас начнут эпичностью давить и плющить. Блэк Мессии звезд с неба не хватают, но место свое заняли. Симфовый, фолковый полублэк, с клавишной подкладкой, не гнушаются и кабацких плясовых. Ансамбль второго эшелона и ждать от них откровений не следует. <BR>Несмотря на блэковые корни, музыканты сходу теряют мощь, напор и энергетику одной лишь записью, в которую вложили много сил, ума, технических приспособ, а толку пшик. Только пузырем вылезла вся их второсортность. Промелодизировались до усрачки, клавишно напердели, сдобрили этот салат скрипками и гопаком. И довольны остались. Эх-ма! Всю эту полупьяную министрельщину слышали, слушаем, и еще много услышим. Увольте, это не ваша стезя, господа Мессии. До Энциферума и старого-доброго Эквилибриума вам далеко. <BR>Даже тогда, когда музыканты пытаются раскрыть свою пасть пошире (несколько моментов в грандиозной саге о Наглфаре энд третий трэк), это выглядит как радио-блэк-передача для домохозяек. Лижут, а не кусают! Викинги из них слишком домашние, с котятами на руках, и что характерно видна вся серьезность подхода. Нет ни капли самоиронии или откровенного стеба, в чем преуспели некоторые незашоренные, типа Alestorm. Печально! <BR>Не плохого, не хорошего, сказать про этот альбом не могу. Так. Никак.<BR>Кино показали. Песня-открывашка Windloni. Что означает название не знаю, но клип очень даже со смыслом. Заснеженные величественные горные вершины. По целинному снегу пробирается отряд, на 100% состоящий из музыкантов Блэк Мессии. На себе волокут мечи, щиты, кольчуги и меховые хвосты как у Маши Скрим. Идти тяжело. Все потеют. В одной расщелине они увидели цель своего «финального» путешествия. На деревянном троне сидит замерзший бородатый мужик, толи бог, толи герой, короче непростой дядька. С бороды свисают сосульки, а в вытянутой руке он держит футляр, испещренный рунами. Помявшись, потолкавшись и попереминавшись с ноги на ногу, трусливые Мессии решили спиздить футляр. Самый смелый (вестимо, лидер банды – Заган), выхватил футляр и все бросились убегать. И правильно, т.к. дядька пробудился от летаргии, из его глаз посыпались синие молнии, а потом, он стал этими молниями пулять в драпающих фолк-блэк-миталистов. Стойте суки! Верните пиздюлинку!, орал он на немецком языке. Эти вопли являлись частью текста песни. Один из воришек получил молнией в спину и погиб. Остальные сбежали. На привале, при бухании непонятного зелья из глиняной бутылки, один гитарист попытался оттяпать футляр у начальника экспедиции. Началась свальная драка, в которой он получил ножа в бок. Махач продолжался, футляр переходил из рук в руки, группа теряла одного музыканта за другим. Последним остался клавишник. Он полз, изнемогая по снегу, из последних сил прижимая к себе реквизит из арсенала съемочной группы этого клипа. Не дополз. Скончался. Суровый дядька-молниеносец спокойно подошел к трупу и забрал свою игрушку. Так трагично закончил свое существование коллектив Black Messiah в назидание потомкам.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

Шульц 01.06.2012 04:09:
Тич, блеать.... напиши заведующему своих хваленых торрентов!! не могу послушать Halestorm... качнул давеча, а не играет... судя по клипцу - новая джоан джетт!  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=naIT6XfsjAw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=naIT6XfsjAw</A>

### 23 октября, Москва - крутая чика с группой HALESTORM споёт рок!

Headcrusher 28.08.2012 14:11:
<B>HALESTORM</B>.<BR>23 октября – Москва – ККЗ «Москва»<BR><BR>Они ворвались на рок-сцену всего три года назад и сразу угодили на 40 строчку  <B>Billboard 200</B>, а в чарте <B>Hard Rock Albums</B> достигли и вовсе 4 места со своим дебютным альбомом <B>“Halestorm”</B>. В апреле этого года вышел второй альбом группы, <B>“The Strange Case Of...”</B>, который оказался уже на 15 месте в общем рейтинге, но главное, что эта пластинка в течение недели возглавляла чарт <B>Hard Rock Albums</B>, что для группы с женским вокалом - огромное и пока что уникальное достижение, никому из рок-вокалисток подобного до  сего момента не удавалось. Так что сейчас очевидно, что <B>Atlantic Records</B> приняли исключительно верное решение, подписав контракт с начинающей группой в 2005 году, которая к тому моменту существовала уже несколько лет, но была малоизвестной. Яркий, запоминающийся вокал, интересные, оригинальные, мелодичные и в то же время жесткие песни, весьма выделяющиеся на фоне большинства альтернативных и пост-гранжевых групп, и многочисленные концерты, последовавшие за вышедшим в 2009 году альбомом, позволили музыкантам за короткий срок достичь уровня известности, о котором они могли только мечтать.<BR><BR>Сегодня вокалистка коллектива <B>Лиззи Хэйл</B> всячески подбадривает подростков, которые хотят заниматься музыкой, она очень активно общается с поклонниками в своем Твиттере, результатом чего иногда становятся ее новые песни; так, в частности, одна из наиболее успешных композиций с нового альбома - <B>“Rock Show”</B> - посвящена 13-летней поклоннице коллектива, написавшей <B>Лиззи</B> о том, что благодаря концерту <B>HALESTORM</B> у нее появилась надежда, что она сможет стать музыкантом. Кстати, по мнению участников группы, именно концерты и принесли им такой широкий успех. <I>"Мы действительно максимально выкладываемся на наших выступлениях, а если кто-то в этом сомневается, то пусть просто приходит и убедится в этом",</I> - говорит гитарист коллектива <B>Джо Хоттингер</B>. Его слова уже успели найти подтверждение у многочисленных поклонников квартета в США и Европе. Теперь такая возможность появилась и у российских фэнов. <B>HALESTORM</B> впервые посетят Россию и выступят в Москве <B>23 октября в ККЗ «Москва»</B>.<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.halestormrocks.com" TARGET="_blank">http://www.halestormrocks.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести в кассе клуба и рок магазинах Москвы, заказать на сайтах <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A> и <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A>, а также непосредственно на сайте организатора концерта - <A HREF="http://deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.09.2012 11:09:
Винил новый: писать soundage@mail.ru<BR>CANDLEMASS  Psalms For The Dead (Double LP "Psalms For The Dead" Strictly Limited to 300 Gatefold Copies in MARBLED Gold/Black 180 Gram Vinyl 2-LP )<BR>GRAVE DIGGER  Clash Of The Gods (Limited Edition Gatefold 2-LP in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>ALESTORM  Back Through Time (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks)<BR>TYR  By The Light Of The Northern Star (Ltd to 500 handnumbered Copies in Heavy Picture Vinyl incl. 2 Bonus Tracks and Insert Sheet)<BR>TYR  The Lay Of Thrym (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.)<BR>АРКОНА Гой, Роде, Гой (Ltd to 500 handnumbered Gatefold Copies in Heavy Vinyl.) последние копии.<BR>+ <BR>ВИНИЛ Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>ВИНИЛ Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>ВИНИЛ Batallion "Head Up High"<BR>ВИНИЛ Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>ВИНИЛ Def Leppard "High 'n' Dry"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Maras"<BR>ВИНИЛ Dissimulation "Prakeikimas"<BR>ВИНИЛ Iron Maiden "The Number of the Beast"<BR>ВИНИЛ Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>ВИНИЛ Last Days of Humanity "Human Atrocity"<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Metsatoll " Ulg"<BR>ВИНИЛ Moloch "Echo Einer Winterkalte"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Another Perfect Day"<BR>ВИНИЛ Motorhead "Bomber"<BR>ВИНИЛ Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>ВИНИЛ Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>ВИНИЛ Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>ВИНИЛ Pohjast "Thou Strong, Stern Death" (estonian pagan black) LP<BR>ВИНИЛ Аркона "Гой Роде Гой" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP<BR>ВИНИЛ Аркона "От Сердца к Небу" 2LP (picture disc)<BR>ВИНИЛ Аукцыон "Девушки поют" 2LP<BR>ВИНИЛ Браво "Мода" 2011<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Звездопад (2LP)"<BR>ВИНИЛ Гр.Об "Поганая молодежь"<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Солдатский сон "<BR>ВИНИЛ Гр.Об (Коммунизм) "Хроника пикирующего бомбардировщика (2LP)"<BR>ВИНИЛ Кипелов "Жить вопреки" 2LP<BR>ВИНИЛ Найк Борзов "Изнутри"<BR>ВИНИЛ НОМ "К чортям собачьим!"<BR>ВИНИЛ Парк Горького "Moscow Calling"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Говна самовар"<BR>ВИНИЛ Хуй Забей "Срань господня<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 30.09.2012 21:18:
Винил новый: писать soundage@mail.ru<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. I	Double Vinyl 1200<BR>AVANTASIA	The Metal Opera Pt. II	Double Vinyl 1200<BR>BRAINSTORM	Memorial Roots	Double Vinyl 1200<BR>DESTRUCTION	The Curse Of The Antichrist - Live In Agony	Double Vinyl 1200<BR>DORO	Classic Diamonds	Double Vinyl 1200<BR>DORO	Warrior Soul	Picture Vinyl 1100<BR>DORO	Fear No Evil	Vinyl 1100<BR>ELVENKING	Red Silent Tides	Picture Vinyl 1000<BR>HELSTAR	The King Of Hell	Vinyl 900<BR>Lake Of Tears	Illwill	Vinyl 1100<BR>ROSS THE BOSS	Hailstorm	Vinyl 900<BR>SAXON 	Call To Arms (Gatefold)	Vinyl 1000<BR>SINNER	Crash & Burn	Vinyl 900<BR>SUIDAKRA	Book Of Dowth	Vinyl 1000<BR>CANDLEMASS Psalms For The Dead (Double LP "Psalms For The Dead" Strictly Limited to 300 Gatefold Copies in MARBLED Gold/Black 180 Gram Vinyl 2-LP ) 2100<BR>GRAVE DIGGER Clash Of The Gods (Limited Edition Gatefold 2-LP in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.) 1400<BR>ALESTORM Back Through Time (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks) 1200<BR>TYR By The Light Of The Northern Star (Ltd to 500 handnumbered Copies in Heavy Picture Vinyl incl. 2 Bonus Tracks and Insert Sheet) 1200<BR>TYR The Lay Of Thrym (Strictly Limited to 250 Gatefold Copies in BLACK 180 Gram Heavy Vinyl incl. 2 Bonus Tracks.) 1200<BR>STORMWARRIOR-HEADING NORTHE (LTD. GATEFOLD)  Vinyl 1000<BR>STORMWARRIOR-HEATHEN WARRIOR (LTD VINYL EDITION) 1000

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Lazar 20.01.2013 20:25:
"Лазарь, а ты не опасаешься конкуренции от серьезных братьево-славянских братков из Краснодара? Они же на Напалме выпустились"<BR><BR>я рад за успехи любых российских металл- групп. а то наша сцена за рубежом на более-менее профессиональном массовом уровне представлена пока одной только Арконой. <BR>Но, к сожалению, ребята на Напалме не издавались, австрияки скорее всего взяли на дистрибьюцию 10 дисков (на 99% у Степы). <BR><BR>Напалм сейчас, кстати, новый фольк металл подписывает весьма неохотно, из новых групп подписывает в основном  стоунер. После их потери Korpiklaani и TYR, Аркона и Alestorm наиболее активные представители и стиля на этом лейбле<BR><BR>"Они на Stygian из Верхней Пышмы выпустились, что не может не красить данный коллектив"<BR><BR>ну  лейбл вроде активный весьма. Лешак первый там издавался, Folkodia - Folkenearth и т.п.<BR><BR>"Естессно, сорри, забыл про АОРимператора Эгей!"<BR><BR>ну кстати ,как продукт, диск Императора весьма конкурентноспособный. качественно реализованный симфо-метал. Там, естественно,  хрен кого этим удивишь. К сожалению, все губит видео. Большинство иностранцев не понимающих российских реалий решат что это стеб и весь труд (кредит) коту под хвiст)

### Новинки 2013

belial 12.04.2013 17:07:
GLORYHAMMER “Tales From The Kingdom Of Fife” – 2013 (тру-эпик-павер-метал)<BR>Интернациональный проект, созданный и активно раскручиваемый Напалмом рекоцц. Господа-барыги расценили, что хули там Аркона, пришло время эпизьма! Специально обученный человек посетил концерт Imperial Age в Москве, втерся в доверие к АОРу, и еще раз убедил руководство, что эпизм и симфоничность рулит!!! А значит, они не ошиблись с новым (старым) трендом. <BR>Командиром собранного отряда эпически-возвышенных-павер-миталлистов был назначен Крис Боус, всем известный по работе в пират-группе Alestorm. Он с вдохновением взялся за доверенное ему дело, набрал штат музыкантов, придумал басню на основе шотландского эпоса, раздербанил ее на 10 частей, насочинял несколько топовых мелодий (остальные спиздел у предшественников в нелегком эпическом труде) и так далее. На живой оркестр денег не выделили (Напалм, сами понимаете, не Император), хуйня, обошелся оркестровками на компьютере. И вот под фанфары и аплодисменты, на арене появился первый релиз Gloryhammer Tales From The Kingdom Of Fife!    <BR>Итак, абсолютно все штампы павера были использованы. И тексты про драконов, униженных принцев голубых кровей, про сталь и магию. И припевы, которые по задумке авторов должны всенепременно подпеваться залом во время концертных шоу. И рапсодиеобразный логотип, и облога со светящимся мастодонтом с хаммером в непропорциональных лапах, в окружении мистических существ. И фотосессия, с гордыми рыцарями света плюс вокалист-швейцарец в зеленой кольчуге как у Черепашек-Ниндзя. Что сказать? Все по законам жанра!<BR>Не рискуя ни на йоту, а действуя строго по шаблону, Глорихаммеры уделали многих. Это не шедевральная работа, но очень красочная и броская. По припевам и хуковым мелодиям у них легко соснет дебютник Хаммерфолла, например. До первых работ Рапсодии и Драгонфорса не дотягивают, но лишь самую малость. У них есть задор, который напрочь потеряли старые гранды. Из тех, кто еще не скатился в поебень, естественно. У меня создалось впечатление, а не смеются ли эти перцы над стилем как таковым? Может и так, тут сложно разобраться. Однако, предпосылки для этого явно имеются. <BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Nightwish: за и против

Stas Hoffmann 14.01.2014 13:10:
Щас из новых хорошо прорулил Powerwolf. Но что по мне - первые два альбома - есть поиск себя. Третьий отличный, четвёртый - самоповторы и самоплагиат.<BR><BR>И опять же: отсутствие отдельного басиста очень сильно ощущается!<BR><BR>Alestorm есть ещё. <BR><BR>Соната арктика что, снова павер заиграла, &copy;?

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Хорёк 09.02.2014 16:48:
че думаю - сколько в митоле сейчас групп, где учавствуют 3-4 длинноволосых бородатых забулдыги мэйла и одна пухленькая брюнетистая вокалистка, вроде как красивая по мнению издающего лейбла<BR><BR>дохерища<BR><BR>а было бы забавно собрать группу из 3-4 ебабельных музыкантш и одного вокалиста<BR><BR>и типа обложки альбомов, клипы и фотосессии как они его насилуют и всячески домогаются<BR><BR>был бы угар<BR><BR>а может есть ченить такое?<BR><BR>ЗЫ: по сабжу - Halestorm

### Ваша любимая часть в митоле?

Stas Hoffmann 17.10.2014 16:57:
<A HREF="http://myzuka.ru/Song/1504076/Alestorm-Rumpelkombo" TARGET="_blank">http://myzuka.ru/Song/1504076/Alestorm-Rumpelkombo</A><BR><BR>Вот моя любимая вещь на все времена и стили!

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 05.12.2014 17:27:
Кстати, еблан-вокалист с Сабатона так и ее научился Нормальному Произношению на Английском. Такая же хуйня творится и с ансамблем Alestorm. То ли это мы такие грамотные стали, толи эти вокализды хуячат невпопад.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Слоновер 24.12.2014 20:11:
Альбом года:<BR>Falconer - Black Moon Rising<BR><BR>Выпустили хорошие альбомы:<BR>Equilibrium - Erdentempel<BR>Within Temptation - Hydra<BR>Nachtmystium - The World We Left Behind<BR>Amberian Dawn - Magic Forest<BR>Arch Enemy - War Eternal<BR>Obituary - Inked In Blood<BR>Tankard - R.I.B. (Rest In Beer)<BR>Axel Rudi Pell-Into The Storm<BR>Primal Fear - Delivering the Black<BR>Alestorm - Sunset on the Golden Age<BR><BR>Выступили на среднем добротном уровне:<BR>Dark Lunacy - The Day Of Victory<BR>Catharsis - Индиго<BR>Эпидемия - Сокровище Энии<BR>Sabaton - Heroes<BR>Accept - Blind Rage<BR>Sonata Arctica - Pariahs Child<BR>Mors Principium Est - Dawn Of The 5th Era<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum<BR><BR>Жидко обосрались:<BR>Ария - Через все времена<BR>Judas Priest - Redeemer of Souls<BR>Edguy - Space Police - Defenders Of The Crown<BR>Burzum - The Ways Of Yore<BR>Crematory - Antiserum<BR>Gamma Ray - Empire Of The Undead<BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Keeper 26.12.2014 13:52:
Ну что же, раз так, давайте подведем итоги этого насыщенного музыкального года. Если что, стей хэви и все такое...<BR>0	PINK FLOYD	THE ENDLESS RIVER<BR>1	GRAVE DIGGER	RETURN OF THE REAPER<BR>2	ACCEPT	BLIND RAGE<BR>3	ASTRALION	ASTRALION<BR>4	ICED EARTH	PLAGUES OF BABYLON<BR>5	UNISONIC	LIGHT OF DOWN<BR>6	GAMMA RAY	EMPIRE OF THE UNDEAD<BR>7	IRON SAVIOR	RISE OF THE HERO<BR>8	PANZER	SEND THEM ALL TO HEL<BR>9	ALESTORM	SUNSET ON THE GOLDEN AGE<BR>10	LONEWOLF	CULT OF STEEL<BR>11	STORMWARRIOR	THUNDER & STEELE<BR>12	PRIMAL FEAR	DELIVERING THE BLACK<BR>13	JUDAS PRIEST	REDEEMER OF SOULS<BR>14	MORS PRINCIPIUM EST	Dawn Of The 5th Era<BR>15	SABATON	HEROES<BR>16	HAMMERFALL	(r)EVOLUTION<BR>17	STARCHILD	STARCHILD<BR>18	IN FLAMES	SIREN CHARMS<BR>19	АРИЯ	ЧЕРЕЗ ВСЕ ВРЕМЕНА<BR>20	VAN CANTO	DAWN OF THE BRAVE<BR>21	SONIC SYNDICATE	SONIC SYNDICATE<BR>22	ADRENALINE MOB	MEN OF HONOR<BR>23	EDGUY	SPACE POLICE - DEFENDERS OF THE CROWN<BR>24	FREEDOM CALL	BEYOND<BR>25	NANOWAR OF STEEL	A KNIGHT AT THE OPERA<BR>

### Новинки 2015

Хорёк 11.04.2015 22:03:
Loch Vostok - From These Waters (2015)<BR><BR>ХА, я забыл об этой группе с таким смешным названием, а они оказывается выпустили новый альбом.<BR><BR>Лохи играли т.н. экстремальный прогрессив а по сути смесь мягкого блэкдэта с павером. То есть в куплете рычим и наяриваем мелодэтовые риффачки с псевдоблэковой трещалкой, в припеве зычно запеваем. <BR>В принципе, группа очень неплохая, музыка предельно удобоваримая и мягко ложится на слух благодаря контрастному пострению песен и отсутствию проговой аритмии, пожалуй самой большой проблемой у них всегда был чистый вокал. Гнусявый такой, невыразительная, аля пагер-митол третьего эшелона. Мужичек старается, да только прогрессирует в год по чайной ложке. Вот и на новом альбоме по сути тоже самое - приятное музло с паршивеньким голосом, ну и отсутствием чего-либо нестандартного/экспериментального. ХЗ, называть говном - явное преувеличение, но ничего интересного я в них не вижу, тем паче в 2015. Что обидно, предыдущий диск был записан на порядок лучше, тут все как в кашу, хз почему у групп так получается. 4-/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xTe-fg7ipQI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xTe-fg7ipQI</A><BR><BR><BR>Halestorm – Into the Wild Life (Deluxe Edition) 2015<BR><BR>Очень интересная и убедительная группа, на мой взгляд, так вообще лучшая из женовокальных в рокмузыке на данный момент. Жгучие припевы, оригинальный вокал, настоящий рокнрольный драйв. Хиты через песню, вобщем очень мне нравился их предыдущий диск.<BR><BR>Новый альбом получился в абсолютно другом ключе и вызвал крайностные оценки. Музло стало более меланхоличным, грустным, спокойным, взрослым чтоли, менее экспрессивным, но более пробирающим чтоли. Как будто человек перебесился в молодости, а теперь хочет спокойно проанализировать все произошедшее, и многое его огорчает.<BR>Понравились многие песни, да и альбом в целом, какой-то он более натуральный чтоли, искренний, без рокнрольного пивного драйва и подросткового угара. В то же время уверен что многие будут разочарованы, что-то потеряно группой возможно навсегда.<BR>4+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=h_1__C-K-vM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=h_1__C-K-vM</A>

### Новинки 2015

Dimas 31.07.2015 22:33:
С большим удовольствием прослушал очередной лив от Удо и его команды с живым оркестром, тем более там столько старых боевиков и звук хорош<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded</A><BR>шокировали Das Boot и Поезд по России<BR><BR>А ведь еще вышли новые OOMPH!, сингл XANDRIA (так себе, правда), KATAKLYSM в отличном качестве, GUS G, ARTROSIS и INDESINENCE<BR>а также промо-синглы NILE, SKEPTICISM, ANNIHILATOR, AHAB, ALESTORM, TRIVIUM и KAUAN

### Ожидания 2017

Keeper 10.01.2017 08:30:
GRAVE DIGGER<BR>ALESTORM<BR>BLAZON STONE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

MarcuS 18.03.2017 08:45:
Продаю в Москве<BR>Sabaton “The Last Stand “picture LP (Nuclear Blast) новый запечатан 2000<BR>Alestorm “Back Through Time” CD-digi (Napalm Records) 1 press новый запечатан 500<BR>Helloween “Pumpkin Box” japan box 4CD A5 digi без буклета 1500<BR>Hammerfall “Glory to The Brave” (Nuclear Blast) только сам диск и буклет + сингл Glory to The Brave” (только сам диск) 300<BR>связь: iliya_spazhakin@mail.ru

### Новинки 2017

Keeper 26.05.2017 08:31:
<B>ALESTORM &copy; 2017 No Grave But The Sea</B><BR><BR>По моему скромному мнению, пожалуй лучшая работа группы. Если на предыдущем очень сильно выделялся Beer - хит всех времен и народов, то на новом творении пиратов с Туманного Альбиона отличных, крепких и хитовых песен не только больше, а почти все! Я заслушался альбомов, этот как после душного помещения выходишь на берег моря, свежий солёный ветер в лицо, шум моря и такое прекрасное настроение, что дух захватывает! На альбоме есть много музыки в традиционном хэви ключе, с плотными риффами, тыгдынской мейденовскеой структурой и соляками-запилами. Это вот все прямо моё! Ну а народные мелодии и раздолбайское настроение просто приносит море позитива и радости. Этот альбом на все лето поселяется в моем плейлисте на радость и удовольствие. Парни молодцы, группа реально на подъеме. Ахой, ети его бога душу мать!

### Iced Earth

Stas Hoffmann 13.06.2017 01:08:
Я хз, какой состав нонче, но вокалист, кажется, тот же, что и на любмом мной 2011. Такой текучки уже нет. Стареет?:)<BR><BR>Послушал 2017. Ну, так. Неплохо, но не альбом 2017 года.<BR><BR>Alestorm так себе, но лучше, чем сабж.<BR><BR>А Junkyard 2017, хотя и не так угарны, как раньше,  во сто крат лучше.

### Новинки 2017

Гвоздев 14.06.2017 14:20:
<B>Alestorm - No Grave But The Sea</B><BR>Ядреный и угарный фолк-метал, однако. Часть песен в духе Korpiklaani, другая часть (To The End of The World, Man The Pumps и Treasure Island, например) - в духе Turisas и Ensiferum. Только лирика о пиратах и морях, а не о пьянстве викингов. Ничего оригинального, исполнено на хорошем уровне, все эти дудки-волынки-баяны к месту. Альбом оставил положительные впечатления. Эти "пираты" звучат бодрее и живее ветеранов "пиратского метала" Running Wild.<BR><BR><B>Avatarium - Hurricanes And Halos</B><BR>Ммм, специфический ретро-саунд, думоватый рок-митол в духе 70-ых (мне почему-то Uriah Heep вспомнился) да с женским вокалом. Этот альбом мне понравился больше предыдущего.

### Новинки 2017

Stas Hoffmann 14.06.2017 15:00:
Alestorm рулят только первый и, особенно, третий.<BR><BR>Альбом 2017 глда хорош только первой половиной. Дух угара не такой какой-то. Заметно слабее.

### Новинки 2017

Гвоздев 14.06.2017 15:33:
Возможно. Я что-то слушал ранее из Alestorm, но особо не вникал, честно говоря. Кажется, это их первый альбом, который я послушал от и до.

### Новинки 2017

Keeper 07.07.2017 07:35:
<DIV CLASS="quote">Keeper, судя по твоим постам все альбомы акуительные. не помню от тебя негативных отзывов. может тебе музыканты приплачивают? я вот помню, что Орден Паган - гавно лютое. подозрительно это как-то... </DIV><BR><BR>Я пишу о группах и альбомах, которые мне действительно нравятся, которые оставляют след в душе, заставляют эмоции откликаться. Я не то что не могу плохо написать о той или ином альбоме, а простоя я их вообще не слушаю. Не попадают они в поле моего зрения. <BR>Я рад, что все группы, дискографии которых я собираю на физических носителях, выпустили в этом голу отличные, чуть ли не эпохальные для себя альбомы. Это и Alestorm, и Iced Earth,, и вот теперь Orden Ogan, Wolfpakk, etc. Мне этого вполне хватает, я в это эмоционально вовлечен, это меня радует. Об этом, собственно, и делюсь с братьями по оружию. А негатива и без меня хватает, в жопу негатив.<BR>

