# Undefined

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

Grigory 24.07.2006 11:57:
На читай <A HREF="http://www.moscow2000.com/news/view2.asp?Id=59465&IdType=undefined" TARGET="_blank">http://www.moscow2000.com/news/view2.asp?Id=59465&IdType=undefined</A><BR>Неужели самому лень поискать. С 1 января 2007 года пособие за второго ребёнка составит 250 тысяч рублей.<BR>А Голос америки я ловил по радио<BR>Так вот недорогой украинский зомби.

### Зацените трэк.

Максим - LOGIN! 27.01.2007 14:49:
2 Valinorr<BR>(о пропустил\незаметил твой пост)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Мясоголовый как всегда несёт бред.</DIV><BR><BR>смелая зояффко!<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Как всегда о том, что все вокруг бездарности и клоны орут в первую очередь сами бездарности, так и остановившиеся на мастеркиллере (например).</DIV><BR>заебатая прогрессивно-замороченная логическая конструкция! я не понял)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Только другие не такие умные, как ты, Максим, а делают музыку и притом офигительную, а не языками чешут только.</DIV><BR>а дворнег Василий каждое утро расчищает тебе дорогу, а по вечерам синячет, музыку он не пишет. А хлебопёкша Маша Иванова выпекает тебе булачьку к кефиру, который заквашивает Дуся Васина. И по череам они ебуца в женской опщяге и синячат.<BR>Музыку оне не пишут и на форумах не постят.<BR>И что теперь?<BR><BR>Языками они чешут столько сколько не мешает им выполнять свои профессиональыне функции:)<BR><BR><DIV CLASS="quote">И с какой радости ты воообще имеешь право говорить, где музыка от души, а где нет. </DIV>с такой, что у нас свобода слова. а хули?<BR><BR><DIV CLASS="quote">Уверен на 100 процентов, что музыка Картикеи создана участниками этой группы от души!</DIV><BR><BR>ты снова не понял, что я имел в виду.<BR><BR>душа у наших не широка для нового концепта.<BR><BR>вы все остаётесь в рамках созданных буржуяме по причине необразованности.<BR>с детсва не были приучены. и родители ваши тоже, и родители родителей.<BR>у нас в стране не было культуры современной музыки.<BR>короче ладно, похуй.<BR><BR><B>вы играете в футбол на чужом поле, по чужим правилам, и арёте:<BR>бля!!! мы научились!! мы не хуже!!! мы дали им прикурить!</B><BR>это по молодости и незрелости, ЯТД.<BR><BR>ну и что? мир видел такую игру 30 лет назад и сейчас с зевком нажал кнопку [x] на своём проигрывателе. А если кто-то из вас "писает от восторга", то показывает лишь свою ограниченность и необразованность.<BR>Вот и всё.<BR>Мне-то лично похуй, я никак не связан с написанием, созрданием и продвижением музыки.<BR><BR>Сказанное мной в этом топике касаемо вторичности и неоригинальности напрямую относится к сабжу, так и почти ко всем русским группам всех направлений<BR>При том я не питаю негативных эмоций ни к кому из вас, какова хуя?<BR>Я ваще рад, что наши молодые музыканты довольно быстро навёрстывают фору, главное что бы не расслаблялись из-за тупых воплей неучей орущих чьто ето конгенеально) ну эт всё хуйня вцелом.<BR>я так чиста пописать зашёл :)<BR><BR>Now Playing:<BR>пока я это писал играло <A HREF="http://www.lastfm.ru/webclient/popup/?radioURL=lastfm://artist/Internal%20Suffering/fans&resourceID=undefined&resourceType=undefined" TARGET="_blank">фэнское радио Internal Suffering</A> (всякая разная музыка первые два трека репак какой-та ;-))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

