# Exhumed

Дискография
"Gore Metal" 1998, Grindcore
"Slaughtercult" 2000, Grindcore
"Anatomy Is Destiny" 2003, Grindcore
"Platters Of Splatter (Compilation)" 2004, Grindcore
"Garbage Daze Re-Regurgitated" 2005, Grindcore
"All Guts, No Glory" 2011, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Американская мясорубка в СПб и Мск (12,13 июня 2017)

Headcrusher 07.06.2017 19:18:
	<BR>Madstream Booking & Volta Arts представляют:<BR><BR>Впервые в России за почти 30 лет своего существования, grind/death metal квартет из штата Калифорния!<BR><BR>EXHUMED (USA)<BR><BR>«Весь мир – это труп, а мы всего лишь черви», - именно так считают эти свирепые, но не лишенные оптимизма, мясники. Но их музыку вряд ли можно сравнивать с покойником, ибо в ее звуках бурлит жизнь и бешеная энергетика. Их живые выступления подобны сценам из фильмов ужасов. Кровь, кишки, бензопилы, - все это сдабривается техничными соло, стремительными барабанными партиями и фирменным вокалом основателя группы Мэтта Харви. А если вы решите перевести их тексты, то настоятельно советуем одновременно с этим не употреблять пищу.<BR><BR>Death, grind, trash, gore и все, что мы так любим, на двух уникальных шоу в российских столицах:<BR><BR>12.06.2017 - Санкт-Петербург @ Mod<BR>13.06.2017 - Москва @ Volta<BR><BR>Билеты:<BR><A HREF="http://goo.gl/V3jVAo" TARGET="_blank">http://goo.gl/V3jVAo</A><BR><BR><A HREF="http://goo.gl/dlQjnm" TARGET="_blank">http://goo.gl/dlQjnm</A><BR>

Headcrusher 11.06.2017 12:50:
Питерский концерт откроет ансамбль Hellbomb:<BR><A HREF="http://hellbomb.ru" TARGET="_blank">http://hellbomb.ru</A><BR>



## Упоминания

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Lee 05.06.2001 08:06:
а, увидел :)<BR>ну если "насколько мощно прописанны ударные и гитара", то выходит это самые мощные альбомы?<BR><BR>...не слышал пока ничего _тяжелее_ чем Unholy "Second ring of power" и Paramecium "Exhumed of the Earth "

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

SantaCuntus 23.07.2001 16:07:
Я вот сегодня послушал The Berzerker - он неимовернейше рулит! Правда в чистом виде это не грайнд, стиль евоны можно определить как - индастриал-грайнд/хард-кор! <BR>Из современных исполнителей и альбомов порекомендую, лично мне нравящиеся Mortician, Cenotaph, Last Day of Humanity, Regurgitate, Exhumed, Purulent Spermocanal, Intestinal Disgorge. А из новых альбомов старых и уважаемых банд -Napalm Death -The Words from the Exit Wound-  и -Enemy of the Music Business-.<BR>Абсалютно несогласен, что ранни Напалм скучен. Я наоборот, когда в хреновом расположении духа, врубаю Скам, Зэ Пилл Сессион или фром Енславемент то Облитереатион... А еще я люблю Каркасс!<BR>Грайнд кор форевер!<BR>СМДМ - говно!<BR>Блэк - говно!<BR>Napalm Death!<BR>Brutal Truth!<BR>Nacked City!<BR>Impetigo!<BR>Carcass!<BR>Anal Cunt!<BR>Schizophrenia!<BR><BR>N.P. Nacked City -Torture Garden-

### ХЭЛП-2!!!:-))

ixtiandr 14.08.2001 11:09:
2Хелл: Тот сборник брутал-дэта не  Contaminated 3.0 называется? Тогда не понял я... Вот какие там команды:<BR><BR>Nile<BR>Origin<BR>Dying Fetus<BR>Cephalic Carnage<BR>Incantation<BR>Exhumed<BR>Nasum<BR>Neurosis<BR>The Dillinger Escape Plan - вот эта группа?<BR>Today Is The Day<BR>Coalesce<BR>Deceased<BR>Amorphis<BR>Soilent Green<BR>Burnt By The Sun<BR>Luddite Clone<BR>Pig Destroyer<BR>Benumb<BR>Agoraphobic Nosebleed<BR>Regurgitate<BR>Vile<BR>Mortician<BR>Bingzilla<BR>Brutal Truth<BR>Morgion<BR>Mindrot<BR>Unsane<BR>Nebula<BR>Blood Duster<BR>Human Remains<BR>Disrupt<BR>Phobia<BR>Flesh Parade<BR>Anal Cunt<BR>General Surgery<BR>Suffocation<BR>Exit-13<BR>Disembowelment<BR><BR>Я не все здесь группы знаю, но несколько имен достаточно для того, чтобы представить себе, что это за сборничек... ;О)

### Mortician: гениальный тупизм?

Terrorizer 22.11.2001 17:05:
&gt;В своем жанре (gore death/grind/zombie metal) Mortician -- короли!!! <BR>Спрное утверждение... Хотя если брать действующие коллективы, может быть. Но, ведь есть еще Last Days of Humanity, Intestinal Disgorge, Regurgitate, Exhumed... Они не хуже.<BR><BR>А из недействующих составов вне конкуренци Impetigo!

### Самый злой,быстрый и техничный стиль...

Terrorizer 25.11.2001 19:26:
Совместимы. Я тут намедни слушал Exhumed -Sloughtercult-, есть определнные блековые влияния. Это сильно портит альбом, потому как без блекового влияния было бы лучше :)))<BR>На самом деле разные стили принципиально. Не имеющие чувства юмора, сурьозные сатанисты-гомосексуалисты со своими сопливыми "мелодиями" блекстеры с одной стороны, и веселые и озорные правдаискатели, с жизнеутверждающей позицей (за это и не любят!) с замечательными антимузыкальными экзерсизами грайндеры. Где это было слыхано, что бы у грайнд-составов были споры - тру или не тру? Да неможет быть таких споров, хоть ты знаменитый Напалм Деатн, хоть малоизвестный, но не менее рульный чешский Пурулент Спермоканал!<BR>Поэтому, нет общего между грайндом и блеком и это есть хорошо! Не надо портить изумительный и честный стиль, этими гомосексуалистическими соплями ;)))) А то понимаешь, развели тут Дэнифилсщину!!! :)))<BR><BR>извините. 

### А не зажрались ли мы?:)-Репортаж о концерте DEICIDE/MORBID ANGEL/ZYKLON/EXHUMED

rjh 09.12.2001 05:14:
Ну вот значит недавно вернулся с концерта, воспоминания еще свежи,но могу сделать один вывод - несколько суперкоманд на одном концерте-это слишком! Должны быть хэдлайнеры и аутсайдеры, а не так -башка блин отваливается от угара:)))<BR><BR>Концерт начался ровно в назначенное время-первыми вышли калифорнийские маньяки из EXHUMED! Музыка данного коллектива представляет из себя брутально-приблэкованый дэс-метал. Основной вокалист и он же гитарист поет скриминговым вокалом,второй же гитарист подпевает ему сочным гроулингом-причем вокалы очень удачно чередуются, что создает илюзию разговора "великана-людоеда и злобного карлика" (выражение не мое-просто вспомнил и решил вставить:) Ну самый прикольный чел. у них-это басила. С панковским гребнем, в напульсниках а-ля ранний Керри Кинг. Так вот особо запомнился момент-идет мощная ломовая музыка и вдруг резко останавливается - басила снимает басуху и блюет перед собой,причем блюет реально:), а потом одевает басуху и продолжает как ни в чем не бывало рубить дальше.Народ просто в шоке:))).Причем басист еще до шоу подстелил перед собой клееночку, знал гад, что блеванет:) - видно “адский заблёв” входит в часть их шоу, так же как и обливание кровью- крови было много:)))Народ от такой музыки завелся с пол-пинка и активно рубился.<BR><BR>Далее вышли грозные викинги - Норвежцы ZYKLON, имеющие в своем составе учатсников EMPEROR - Samoth и Trym  и гитариста MYRKSKOG. Выглядят они очень колоритно – гитаристы-три столба под 1,90м рыжие-как настоящие  тру-норвежцы, а барабанщик маленький, черненький да еще и стриженый,зато лупит дай бог:)<BR>Ребята сразу взяли с места в карьер и показали америкотам что такое тру блэк-метал, правда блэк-металом это назвать нельзя-скорее сильно приблэкованый дэс!Рубился народ очень даже активно.Правда вот звук был не идеальный.Ребята отыграли как вещи с альбома так и новые  песенки, которые звучат не менее мощно.Но похоже у свех норвежских групп наметилась тенденция отходить от чистого блэка и играть что то похожее на дэс- как последние IMMORTAL, EMPEROR,SATYRICON. Кстати на концерте продавались    альбомы не только ZYKLON, но и  весь EMPEROR и  MYRKSKOG.<BR>Я по этому случаю оторвал себе на халяву наклейку EMPEROR с рекламой их нового альбома.<BR> Потом настала пауза и народ полностью забил все пространство перед сценой, и я конечно же был в первых рядах, потому что вышли те, которые были для меня фаворитами концерта,да и концерт это подтвердил. Речь конечно же о DEICIDE . <BR>Команде, в которой за 15 лет не сменилось ни одного музыканта – и было видно чио они понимают друг друга с полувзгляда! Звук был просто отпадный – четкий, мощный и ясный, барабаны были выдвинуты сильно вперед- на бочках красовались 2 логотипа-такой же логотип был на заднике. Все ребята одеты в кожанные штаны и проклепанные сапоги, у Глена Бентона кожаная жилетка и перевернутый КРЕСТ на лбу –это не понты-сам видел-правда выглядит он как два шрама – но впечатляет!Один из братьев Хоффманов волосатый,а второй «Брат-2» видимо стриженный-потому что весь концерт он прорубился в кожаном шипованом шлеме- с прорезями для глаз и рта. Дядька Бентон вел себя на удивление скромно, не толкал никаких телег про сатану , а с довольным видом,объявлял песни, прислушиваясь и ко мнению зала! Начался гиг песенкой In Torment In Hell! Народ сразу же вошел в угар. Потом пошел Lunatic   of Gods Creation – ну и здесь пел весь зал.Далее исполнены Serpents of the Light, заглавная вещь с Легиона, Bibble Basher, Let It Be Done. Затем наступила небольшая пауза и Бентон улыбнувшись объявил Sacrificial Suicide – это был апогейзал превратился в бурлящий котел поющий вместе с Deicide эту песню « всех времен и народов»!Мог ли я себе представить еще 10 лет назад, что когда нибудь  буду рубиться под Sacrificial Suicide на концерте, да еще в исполнении авторов!!! Далее  прослушали Once Upon the Cross и мы стали требовать еще одну песню « всех времен и народов» Dead By Dawn. Бентон переговорил-точнее переглянулся с музыкантами и произнес три магических 

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Цiмох 15.12.2001 21:43:
Mortician, Mancubus, Exhumed

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Terrorizer 16.12.2001 05:35:
2Цимох<BR>Спешу сообщить вам, малоуважаемый, что ВИА Exhumed не является грайндушным, а играют брутал-дэт-кор с большими элементами блека. Посему пример не корректный ,как впрочем и все у вас.<BR>Передавайте привет Лукашенко...

### Death Metal - школы

Reygan 16.12.2001 10:37:
с грайндом первые ассоциации:<BR>Anal Cunt, Exhumed, Hellnation, Impetigo, Mortician, Napalm Death, Nasum и пр.<BR><BR>Carcass	Reek Of Putrefaction<BR>Carcass	Peel Sessions<BR>я бы скорее отнёс к техничному, может быть чуть попсовому,  но butal death'у.<BR>А уж Necroticism это уж совсем не грайнд!<BR>Всё ИМХО.<BR>Заиппали бл к словам доиппавться<BR>И вообще, нехрена всё по полкам расставлять и спорить - грайнд/не грайнд и т.д., эрудицией друг перед другом блистать?<BR>Оно вам надо? Пальце-расстопыривания, понто-кидание... Гордость свою металлическую взращиваете, да?<BR>Да, я этим тоже болею, но не больше вас.<BR>У Рейгану на днях 90 лет исполнилось, что вы хотите от страрого дэтстера? :)  Я же вполне здоров, и судить меня ты не можешьи иправа не имеешь, т.к. не знаешь меня лично.<BR>Каркасс - легенда, воспитавшая не одно поколение металлистов, да просто интересная довольно тки музыка, надеюсь к этим словам  прииппаться ни кто не рискнёт?<BR><BR>  <BR>

### Grindcore top5

Terrorizer 18.01.2002 03:59:
Пятерки маловато будет:<BR><BR>классика жанра -<BR>1. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>2. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>3. Impetigo -Ultimo Mondo Cannibale-<BR>4. Impetigo -Horror of the Zombies-<BR>5. Brutal Truth -Extereme condition...-<BR>6. Napalm Death -Scum-/-The Peel Session-<BR>7. Napalm Death -From Enslavament...-<BR>8. Agathocles -Theatric Symbolisation of Life-<BR>9. Nuclear Death -Carrion for Worm-<BR>10. Anal Cunt -Morbid Florist- или -Everyone Should Be Killed-<BR><BR>из современных составов выделю опять же Napalm Death со своими двумя последними альбомам (99 и 00), а также:<BR>Embalmer -There Was Blood Everywhere-<BR>Intestinal Disgorge -<BR>Mortician<BR>C.S.S.O.<BR>Last Days of Humanity<BR>Exhumed<BR>Regurgitation<BR>Schizophrenia<BR>C.B.T.<BR> и  нензабвенных и нестареющих Agathocles...<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### Новинки 10.08

ixtiandr 13.08.2002 14:04:
Так, ну и я немношка гогнеца подброшу, блиа...<BR><BR>1) Hemdale'02 - Rad Jackson. А вот грайнда такая, блиа. Первые 13 вещей взяты со сплита 95-го года с Exhumed, следующие 6 со сплита 96-го с Exit-13, еще 4 со сплита с Disgust 97-го года, а последние 14 - это Song Demo 94 года. Кроме своих вещей играются кавера Destruction (Curse The Gods), Napalm Death (Rise Above) и Grave (Extremely Rotten Flesh). Вполне неплохо, правда, под конец начинает потихоньку надоедать. Еще немного раздражает разный по громкости уровень записи. 3/5<BR><BR>2) Mastodon'02 - Remission. Вот это да! Название группы полностью соответствует музыке - тяжелейший всесокрушающий медленный дэт флоридской школы. Прог-техно-дэт, я бы даже сказал, времен поздних ДЕАТН. В паре вещей слышны тенденции с дэт-кору. А скрипка! А акустические вставки! Супер, блиа! Описывать это сложно, нужно слушать. Один из лучших дэтовых релизов года! 5/5<BR><BR>3) High On Fire'02 - Surrounded By Thieves. Название команды и оформление буклета меня насторожили - как-то слишком попсово и по-пагерному, блиа... На поверку это оказалась попытка... как бы поточнее выразиться... сыграть стоунер в стиле группы ДЕАТН, что ли... Попытка неудачная, кстати. Как уже неоднократно дикутировалось, вокал Шульдинера (R.I.P.) вещь своеобразная и оригинальная, и без него ДЕАТН уже не ДЕАТН, но и под другую музыку он вряд ли подойдет. Поэтому попытка спеть аля Чак - дело вообщем-то неблагодарное. Может быть, у группы что-то и получилось бы, выгодни они нахрен этого вокалиста, который поет так, как будто всё время хочет какать. Отсюда невысокий балл - 2/5<BR><BR>4) Incantation'98 - Diabolical Conquest. Дэт. Брутальный причем. Неторопливый такой. Жаль, своих фишек как-то нету. Или я не заметил оных. А так было бы вообще супер! 4/5<BR><BR>5) Human Remains'02 - Where Were You When. Двойник распавшейся еще в 95-ом году знаменитой дэт-грайндовой команды. На альбом вошли вещи с синглов, ЕР-шек и демок. Отличный образчик жанра, всем фэнам стиля рекомендую. 5/5<BR><BR>6) Meshuggah'01 - Rare Trax. Название говорит само за себя. Редкие треки группы + несколько видеодел. Супер, хули. 5/5<BR><BR>7) A Tribute To Judas Priest Legends Of Metal Vol. II '96 (купил для Хеллогина ну и прослушал заодно). Немного я слышал хороших трибьютников. Вот и данный релиз к таковым отнести не могу. Несмотря на внушительный и стилистически разношерстный состав (Iced Earth, Blind Guardian, Heaven's Gate, Nevermore, Gamma Ray, Forbidden, Angra, Overkill, Skyclad, Stratovarius, Virgin Steele и неизвестные мне Leviathan), могу выделить лишь с и с. Остальное всё скучно и неинтересно просто до безобразия. 2/5

### Новинки, для...

Madman 02.12.2002 18:39:
Попытаюсь дебютировать в этом топике:<BR>1)Nile'02 "In Their Darkened Shrines" - об этом альбоме здесь<BR>много писАли, поэтому буду краток: шедевр однозначно.10/10;<BR>2)Nasum'00 "Human 2.0" - весьма интересный быстрый грайнд, не <BR>лишенный некоторой мелодичности. 8/10;<BR>3)Regurgitate'00 "Carnivorous Erection" - типовой goregrind,<BR>без каких-либо открытий, но весьма достойный. 33 минуты - 38<BR>песенок, очень добрая и веселая музыка. Отдельно хотелось бы<BR>отметить вокальные партии. 8,5/10;<BR>4)Exuviate'00 "Exuviate" - снова грайнд, но на этот раз весьма<BR>необычный - авангардизм в духе Gorguts "Obscura". Желательная в<BR>таких случаях техника исполнения присутствует. 9/10;<BR>5)Kabak'02 "Cronicas Del Quirofano" - death/grind, отдаленно <BR>напоминающий мексканских Disgorge. Сочинено, сыграно и записано<BR>весьма прилично. На каком языке исполнены песни данного ВИА, понять<BR>не удалось из-за чрезвычайно мощного рыка вокалиста и барабанщика<BR>по совместительству, хотя подозреваю, что это испанский.8.5/10;<BR>6)Abaddon Incarnate'01 "Nadir" - опять death/grind, но на этот раз<BR>довольно скучный, что-либо интересное услышать не получилось.<BR>Айронд в очередной раз не порадовал. 5/10;<BR>7)Exhumed'98 "Gore Metal" - и опять death/grind. Качественный<BR>альбом мясной направленности. Два вокала - скриминг, коий <BR>соседствует с мощным гроулингом (как и предыдущего коллектива, кстати).<BR>Песни быстрые, присутствуютнехарактерные для данного стиля гитарные <BR>соло(!). Наличествует неплохо сделанный кавер Sodom ("Sodomy And Lust").<BR>В целом альбомне хуже и не лучше поледовавшего за ним второго альбома<BR> этого ВИА - "Slaughtercult". 8.5/10.

### Want List

Kawalsky 19.12.2002 16:46:
i have the Hemdale-Exhumed "In the Name of Gore" cd

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 26.12.2002 19:50:
Ну если еще раз свет вырубят...<BR><BR>13) Seducer's Embrace'02(!) - Sinnocence. Один из самых вымученных альбомов российской метал-сцены (спасибо за сэнксы). Вопрос № 1: за каким хером надо было впихивать индустриальный пейзаж? Вопрос № 2: кто был взят за "основу" голой деффки  на обложке? ;О) Вопрос № 3: почему-таки не решили по-нормальному вопрос с фотками старого состава? Все же можно было поместить хотя бы одну из той "лесной" фотосессии, с Арзой и Васиным, блиа. Ну да ладно. Звук все-таки жидковат, жидковат. Да и Джеймса надо было мощнее прописать (хотя не знаю, насколько это было технически осуществимо). Ну и понятно в принципе возмущение тех, кто ждал все это время не 9 вещей на 31 минуту, а 12 на 50 :О)) Наипопулярнейшая Сайлент Тирс звучит как с одной гитарой, вообще без баса и плоскими, куда-то зававленными ударными. Нет, Алень, так не пойдет - я это уже тебе говорю не как другу. Надо работать и еще раз работать, если вы действительно хотите чего-нибудь добиться! Чем сможем -поможем, ты же знаешь. Просто еще один такой опус ФОНО выпускать не станет. Не потому что плохо, а потому что неубедительно и плохо продаваемо (уверен, хорош если это не такъ).Вы должны найти ту фишку, которой нет ни у одной мелодик-дэтовой команды, а потом ее хуярить только в путь. И не забывай слова типа "реклама", "промоушн" и все такое - вы же не андерграундная бнада все-таки. Надо всегда держать курс на тех (похую, что они не в России), у кого дебютник разлетался тысячами, а не на то, что "продали хоть сотню - и заипись". Смотри, сцука, я верю в тебя... Тем более, что кое-какой новый материал я на концертах слышал. Не в моих силах оценивать игру Крафта и Тимофея, но я знаю, на что способны Наиль, Джеймс и ты, бля, сам...<BR><BR>14) Scrambled Defuncts'00 - Catacomb Abbatoir. Мне кажется, что ребята эти из Саратова, но могу и ошибаться, заранее сорри тады. Нарезает эта четверка (инфы в буклете, кстати, ноль, тока кликухи музыкантов) наимерзейший медленный... дэт-грайнд? Или что это? Канешна, ничего оригинального тут нет, но слушать приятно, главное - нет "совка" в звучании. Барабанщик долбит, бас ухает, гитара гудит, вокалист... поет О)) Все как надо, имхо, это не хуже иного релапсовского релиза.<BR><BR>15) Benumb'98 - Soul Of The Martyr. Помнится, слышал я их на какой-то релапсовской компиляции, и не приглянулись они мне. Тут взял послушать у знакомго студийник. Начало тоже особо не впечатлило - хардкоровая молотьба аля СОД длиной "мерок грайндовых". Судите сами: первые 7 песен на 4,17 мин.... :О) Но вот 8-я вещь, тяжеленная как Винтер и "быстрая" как асфальтовый каток, почти на 9 (!) минут изменила мое мнение. Затем после коротких какофоничных истошных 9-25 треков следует вновь тяжеленная штука минуты на три... Звери какие-то. Вообще тут всего намешано: 1-21 треки записаны в 97 г. как бы на альбом (продюсер никто иной как Билл Юркевич), 22-27 взяты с релапсовского "малыша" Gear In The Machine, 28-30 со сплита с неизвестными мне Apt. 213, 31-34 со сплита с Agoraphobic Nosebleed, 35 состоит из 8 концертных треков (эти последние 14 песен считаются бонусами). На обложке солдаты 1-ой мировой (если не ошибаюсь), штурмущие какой-то готический собор, в буклете они же направляют свое оружие на отрешенно смотрящего куда-то Христа. В сэнксах перечислено порядка 80 (!) групп, из которых мне известны лишь Abscess, Exhumed и Phobia. Не буду никому рекомендовать этих релапсовских безумцев, но диск я купил... ;О)

### Стоит-ли возрождать EXHUMATION?

EvDeon 19.03.2003 17:31:
EXHUMED EXHUMATION

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Yogin 22.03.2003 03:37:
Exhumed - veselye rebyata, no vot kogda protrezveu vspomnu ewe is Bay Area ;)

### Здесь вы найдёте новые альбомы Destruction, Godgory и ещё...

мясоголовый 10.04.2003 06:09:
....exhumed to consume...

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

JavDead 16.05.2003 19:33:
Поднимаю свой старый топик. Прошел год, вышли новые альбомы тяжелых групп, кто-то прослушал ранее неизвестные ему диски, кто-то вообще год назад не видел топика.<BR>Мой хит-парад тяжеляка на дату таков :<BR>1 место - Merzbow "Veneorology", Anal Cunt " 5643-tracked EP" & "Morbid Florist" + финальные 30 секунд песни Brutal Truth "Perpetual larceny" с миньона "Perpetual Convertion".<BR>Немного отстают от них по тяжести: <BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" & " Darkest day of horror" ` 2002<BR>Disgorge (US) " Cranial impalement"<BR>Lust of decay "Infesting the exhumed" ` 2002<BR>Первые 3 трека с альбома Goretrade " Unholy Masturbation" тоже 2002<BR>Brutal Truth " Extreme conditions..."<BR>Можно<BR>еще упомянуть Deutsch Nepal "Deflagration of hell" , особенно третий трек. Звучание не особо тяжелое, но на уши давит не хуже вышеперичисленного.<BR>ЗЫ: Заранее извиняюсь за прошлогодний нелестный отзыв о Nile "Black seeds of vengeance". С тех пор много раз переслушал альбом, понял, что сильно заблуждался.<BR>ЗЗЫ:2Мартин<BR>Голосование ни на маздае ни в каком другом месте не проканает, ибо пунктов неограниченное количество. Все ни в одной голосовалке не уместятся.<BR><BR>

### Вопрос о брутал-дэте

JavDead 08.07.2003 16:55:
Planta Cadaver (Колумбия) - брутал дэт с мелодическими вкраплениями<BR>Mortal Decay<BR>Sect of Execration<BR>Insidious Decrepancy<BR>Exhumace (польская судя по названиям пестен ВИА, послушал недавно, понравилось)<BR><BR>Ну и всем известные Disgorge (mex & usa)<BR>Mortician<BR>Exhumed. Эти с грайндом напополам...

### Вопрос о брутал-дэте

Dark Martyr 08.07.2003 17:10:
Чувак, слушай меня, и послушай Devourment. Скачай трэк прямо с этого сайта - найдешь сам. А в остальном:<BR>Broken Hope<BR>Six Feet Under<BR>Nile<BR>Exhumed<BR>Disgorge<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Но лучше всех всегда были Suffocation. Могу поспорить, что это так. Жаль, что щас они не активны в своей творческой деятельности, но в середине 90х рубали еще как!!

### Вопрос о брутал-дэте

Vovan 09.07.2003 01:07:
Сам слушаю только брутал, поэтому привести могу не одну сотню групп:<BR><BR>Рекомендую<BR>ну из классики ясный перец <BR>Deicide<BR>Cannibal Corpse<BR>Cryptopsy<BR>Malevolent Creation<BR>Monstrosity (96,99)<BR>Morbid Angel<BR><BR>Disgorge (Mex)<BR>Disgorge(USA)<BR>Mortal Decay<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>Immolation<BR>Incantation<BR>Fleshgrind<BR>Mortician<BR>Malignancy<BR>Broken Hope<BR>Exhumed<BR>Impaled (a-la Exhumed)<BR>Lord Gore<BR>Vital Remains<BR>Agiel<BR>Vile<BR>Prophecy<BR>Devourment (Cool!!!)<BR>Putrilage<BR>Krisiun<BR>Также рекомендую голландскую сцену:<BR>Severe Torture<BR>Bloodboil<BR>Pyaemia<BR>Disavowed<BR>Last Fear<BR>Brutus<BR><BR>Из шведов рекомендую<BR>Deranged<BR>Murder Corporation<BR>Insision<BR>Defaced Creation<BR>Troneaeon<BR><BR>Из грайндкора и горграйнда:<BR>Dead Infection<BR>Reek of Shits<BR>Catasexual Urge Motivation<BR>Carcass<BR>Gut<BR>Cock And Ball Torture<BR>Last Days Of Humanity<BR>Gruesome Stuff Relish<BR>

### Вопрос о брутал-дэте

Antoni Gutslasher 13.07.2003 12:33:
 2 СHICATILO: у тебя совершенно извращённые вкусы, парень. Это очень крутые группы.<BR><BR> Из отечественного бррутала рекомендую:<BR> MORTEM<BR> GRAVESIDE<BR> DEATH VOMIT<BR> NECROCANNIBAL<BR> AGGRESSION<BR> SCRAMBLED DEFUNCTS<BR> CORPSEGRINDER<BR> ENDLESS GLOOM<BR><BR> Из отечественного грайнда:<BR> CANCEL<BR> ABOSRANIE BOGOM (Anal porno grind!!!)<BR> NECROKILLDOZER<BR> CRANIOCLAST<BR> CORPSE<BR> SHENINE<BR> FLESHBOMB<BR> <BR> Из импортного брутал дэта<BR> Ну, ёпт, классику перечислять не буду.<BR> LOCKUP<BR> NILE<BR> REPULSION (Кстати, почему-то никто не назвал эту супер-крутую банду)<BR> ORIGIN<BR> CRYPTOPSY<BR> SIX FEET UNDER<BR> IMMOLATION<BR> NUN SLAUGHTER<BR> последняя NECROPHAGIA<BR> EXHUMED<BR> CATACOMB<BR> AUTOPSY альбом Mental Funeral<BR> и самый рулез - mighty NECROVORE (они кстати сейчас снова играют!!!!!!!!!!!! Ура!)<BR> <BR> Из грайнда<BR> AGRAPHOBIC NOSEBLEED - !!!must!!!<BR> MORTICIAN<BR> REGURGITATE<BR> GOREROTTED<BR> MEAT SHITS<BR> THE DILLINGER ESCAPE PLAN<BR> DYIN' FETUS<BR> CARCASS '89<BR> COCK AND BALL TORMENT<BR> CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR> OBLIGATORIES TORTYR<BR> CROINCHURN<BR> CANNIBALS PIT ORCHESTRA<BR> GUT<BR> 

### Сегодня был в Рубине...купил диски

ixtiandr 25.08.2003 16:49:
Фро, а че ты ждешь-то от меня, не пойму?<BR>Ну смотри:<BR>2 Nasum - думаю, ты в курсе что это.<BR>Terrorizer - тоже на Союзе как и ты.<BR>Mortician новый, хуле.<BR>Exhumed 99 - тоже небось в курсе.<BR>Extreme Noise Terror - забыл название, потом скажу.<BR>Vital Remains новый, пока не слушал.<BR><BR>Еще кое-что подкинул КМС, названий не помню, может завтра напешу. Еще Валиант дал послухать альбум какой-то аргентинской дэтовой банды, названия тоже естессна не помню, кстати, очень неплохая команда бля, даже не ожидал такого от Аргентины.

### Есть ли радые восоединению Суфокации

BigD 19.12.2003 00:44:
Суффокация с Морбидами весной поедет в тур.<BR>А каннибалы с Exhumed и Vile. Какие жырные туры... 

### Есть ли радые восоединению Суфокации

Z 26.12.2003 17:33:
Ох, млин, невероятно переплюнуть по крутости 95-й... <BR>А можно Каннибалы с Суффокэйшн, а Морбид с Exhumed и Vile?... :)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### Atrocity (U.S.)

no more links 29.10.2006 02:01:
2 Slesar: про Фунгус не знаю, а нащёт Exhumed-то ничё особо и не скажешь. Отжигают давненько, ещё в 96-м сплит с Hemdale был. Есть некоторые параллели в музыке со старым Carcass (года эдак 90-го). Зацени LP "Gore Metal". А лучше сборку ихнюю - выходил недавно какой-то (вроде, тройной аж) CD, там собрано трэков со всей ихней дискографии. Для знакомства - самая рульная тема, имхо!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

### Экслюзивное интервью с группой FORMALIN.

Morbid 18.12.2008 11:48:
4.Что вы предпочитаете есть, что пишете такие тексты? Правда ли, что ваш басист Вадик однажды укусил в метро за ухо девушку, потому что оно ему напомнило вареную колбасу?<BR><BR>Я не ассоциирую творчество с едой, скорее более уместен вопрос, что предпочитаешь слушать и смотреть! Вдохновляюсь олдовыми метал-записями 80-х годов, Carcass-ом и их текстами, Exhumed, Gorerotted, Six Feet Under, Autopsy, Abscess, Haemorrhage сука… Посматриваю фильмы ужасов типа брутальные… <BR>А по поводу уха ничего не скажу, мы же давно не комментируем эту телегу. Всё написано в газете Спид-Инфо за март 94 года.<BR><BR>5. Какой был самый веселый концерт вашей банды?<BR><BR>Да у нас все концерты какие-то весёлые. Я даже и не вспомню. Обычно бывает весело после концертов. В этом плане это тогда адовый концерт в Туле.Мы короче познакомились с 2мя девками там, они проломились с нами зачем то, ну типа с понтом дела, давайте вместе впишемся. Ну нам неудобно типа как то было посылать, ну мы с намёком им прогнали – мол, мы ломимся в гостиницу, есть бабки на номера? Они типа – Да! Мы такие – уууууууууууух ты, ну пошли. <BR>Проломились в гостиницу короче, и когда одна из клав сняла свои гриндера, мы суть не умерли. С нами ехал тогда Толик Батлфрэнд, главный фэн Формалина номер 1, он от этого чуть не задохнулся и даже захотел домой в Москву.<BR>Мы отправили свинотёлок мыться насильным образом, а ботинки, которые за 5 минут провоняли номер, выкинули из окна<BR>После этого эта клава поехала к себе в Тольятти в гостиничных тапочках.<BR><BR>6. Расскажи, что было при посещении вами села Пелгусово и как в результате обогатился русский язык?<BR><BR>Мы часто гоняем в Пелгусово, там живут наши друзья из группы CLIT'n'SLIT, и Артур Рябов из SEPTICOPYEMIA, он нам обложки ебашит! Как обогатился русский язык – ха, зайдите в нашу трэш-арт группу «Слава Кабаку» на Вконтакте и почитайте стену и ветки форума… Всё поймёте на хуй….<BR><BR>7. Ваш последний альбом отличается чистотой звучания. Связано ли это с тем что тебе нравится звучание камерных оркестров и тем, что ты борешься за чистоту белой расы?<BR><BR>Не знаю, по моему он звучит как шлепок свиной вырезкой по ягодице бегемота, т.е. вязко, тяжело и забойно. Edem das seine….<BR>Люблю послушать классику иногда…. Когда всё заебёт…<BR>О борьбе за чистоту белой расы можно говорить разные телеги, можно пиздеть на форумах, можно ебашить китайцев в метро, можно наклейки клеить… Лучший способ – действовать. Вот у меня например ребёнок есть….<BR>А аборты это я считаю полным дерьмом, которое оправдывается только по медицинским показателям, по которым ребёнка не выносить (беременность после кесарева, внематочная и тд). Башкой надо думать, шлюхи.<BR>Короче со звуком это никак не связано, разве что мой протест против абортов вылился в песню Aborted mess, которая будет на втором альбоме. Там идея такая – mother dies first!!!!<BR><BR>8. Какое влияние оказали на вас Бенито Муссолини и Уинстон Черчиль, если вы конечно слышали о них?<BR><BR>Ээээ… я не слушаю диско…<BR><BR>9. Я знаю, что ты владеешь мотоциклом. Как лучше управлять мотоциклом - под винтом, как летчики III Рейха, или чистым эфедрином? <BR><BR>Да, у меня шикарный русский мотоцикл Урал с боковым прицепом для пулемётцика, модели М67-36 1979 года выпуска! И я скажу – это машина зверь! Пролезет по любому бездорожью, и вдобавок на шоссе легко прёт 120! <BR>Мотоциклом лучше всего управлять под винтом конечно, сразу ощущаешь себя сверхчеловеком!<BR><BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 25.08.2011 02:13:
скачал<BR>Exhumed, 2011, All Guts, No Glory, (Deluxe Edition)<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3633213" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3633213</A><BR><BR>По музе и идеям - хуита. Реализация отличная. Чувакам не дают покоя лавры Carcass... Закос под каркасс образца "Symрhonies of Sickness", тока c качественным звуком. Это всё из одной бочки со всяким Haemorrhage, Necrony, Pathalogist, Collaterolegical.... длинно название не помню и тд. То, что раньше называлось вторым и третьим эшелоном.))

### KILKIM ZAIBU XIV – 21-23.06, 2013 at Varniai, Lithuania – pagan/black/folk metal festival

kalejs 28.05.2013 12:32:
Окончательный состав:<BR><BR>Destruction (Germany) – thrash metal<BR>Turisas (Finland) – folk/symphonic metal<BR>Einherjer (Norway) – viking metal<BR>Solstafir (Iceland) – progressive/post metal<BR>Exhumed (USA) – Death metal/grindcore<BR>Desaster (Germany) – black/thrash metal<BR>Dordeduh (Romania) – atmospheric folk/black metal<BR>Horna (Finland) – black metal<BR>Obtest (Lithuania) – pagan metal<BR>Nahash (Lithuania) – occult black metal<BR>Khors (Ukraine) – pagan/black metal<BR>Paralytic (Lithuania) – technical/brutal death metal<BR>Balfor (Ukraine) – melodic black/death metal<BR>Malduguns (Latvia) – death metal<BR><BR>Aiste Smilgevi&#269;i&#363;te ir Skyle (Lithuania) – neofolk/bard/art rock<BR>Stary Olsa (Belarus) – folk medieval music<BR>Marga Muzika (Lithuania) – neofolk<BR>Oort (Estonia) – neofolk/folk rock<BR>Spanxti (Lithuania) – modern folk<BR>Obscurus Orbis (Latvia) – medieval music<BR>Sen Svaja (Lithuania) – post folk<BR>Gyvata (Lithuania) – neofolk<BR>Obelija (Lithuania) – archaic folk<BR>Vaiguva (Lithuania) – folk<BR>Baltic Snakes (Latvia) – history reconstruction club<BR>Jotva (Lithuania) – ancient balts combat reenactment club<BR>Pera Sudinoi (Poland) – history reenactment club<BR>Leitgiris (Lithuania) – history reenactment club<BR>Heiligenberg (Latvia) – history reenactment club<BR><BR>Автобус из Вильнюса:<BR><BR>Путешествие на фестиваль „Kilkim &#382;aibu" из Вильнюса на автобусе!<BR>Отправляемся 21 июня от "Spaudos R&#363;mai" („Дом Печати“) в 11,00 (собираемся в 10,00 ). Цена - 65 лт (туда-обратно) .<BR>Возвращаемся в Вильнюс 24 июня около 11 час.<BR>Зарезервировать места можно уже сейчас:<BR>контакты- rikottt@gmail.com либо +37067828788<BR>P.s.Во время путешествия ненадолго заедем в город Каунас. (путешествие с Каунаса в обе стороны -55 лт)<BR><BR>„Spaudos r&#363;mai“ / „Press palace“ / „Дом Печати“ / - adresas/ adress / aдрес : Laisv&#279;s pr. 60<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vilniaus_S</A> ... r%C5%ABmai<BR><A HREF="http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas" TARGET="_blank">http://lt.wikipedia.org/wiki/Vaizdas</A>:Spaudosrumai1.JPG<BR><BR>Taxi: <A HREF="http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html" TARGET="_blank">http://www.taksi.lt/taksi-vilniuje.html</A><BR><A HREF="http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online" TARGET="_blank">http://www.etaksi.lt/en/book-taxi-online</A><BR><BR><A HREF="http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje" TARGET="_blank">http://www.taksi123.lt/taksi-vilniuje</A><BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 05.06.2013 18:45:
Надо бы ещё немного набросить, насчёт группы Carcass. Кому интересно их ранее тв-во, а-ля 88-89 годы, поцените следующие вещи:<BR><BR>Sarcastic 1999 "Macabre Human Mutilation" (эти "вчистую" сняли второй LP сабжа и сделали свой вариант, фанатский, хех) и Exhumed 1998 "Gore Metal" + "Slaughtercult" (2000)<BR><BR>Далее, фирма Razorback Records устроила вертеп и вакханалию, явив миру +100500 групп, с творчеством, объединяющим музон Carcass от  89 по 93 года включительно. В связи с чем предлагается к прослушиванию следующее:<BR><BR>Birdflesh - "Night of the Ultimate Mosh"<BR>Crypticus - "Dedicated to the Impure"<BR>Exhumed - "Anatomy is Destiny"<BR>Ghoul - "We Came for the Dead"<BR>Gruesome Stuff Relish / Splatterhouse - Split-CD (2003)<BR>Impaled - "The Dead Shall Dead Remain"<BR>Kutabare - "Finger Food Fetish for the Morbidly Abnormal"<BR>Lord Gore - "The Authophagous Orgy"<BR>Splatterhouse - "The House That Dead Built"<BR><BR>и др. Можно повтыкать и в другие, более поздние альбомы, есс-но (в случае с G.S.Relish, Birdflesh, Impaled). Во избежание недоразумений и обид, следует перед скачиванием адски вжарить хотя бы по паре трэков каждого рекомендуемого албума вКунтакте или на этих ваших Ю-тубах! 

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 06.06.2013 21:14:
exhumed - ну да, на любителя... хотя в поздние дела я бы рекомендовал повтыкать, там уже все более сбалансированно.<BR>Houwitser для меня - это два первых альбома, ну ещё третий, максимум)) Геморрой-испанский - знатная тема, согласен, особенно ранний!

### Новинки 2013

no more links 02.08.2013 23:05:
тут это, за несколько дней ранее, до слива нью-Каркасса, появился в сети новый же Exhumed, альбом "Necrocracy" (2013)<BR>так вот, пишутЬ, что сие муз_творчество "Любителям Carcassовского музла и саунда 1991-1993 - посвящается!" и что, мол, выйди это дело под вывеской Каркасс - фиг кто отличил бы))<BR>короче говоря, надо ценить! особенно ех-СуНуЛу-Вынулу :)<BR>ссыль на 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/37422342" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/37422342</A>

### Новинки 2013

slesar 03.08.2013 07:31:
Exhumed, действительно, тоже ради вывески.<BR>Ибо странный. Но пусть будет:о)<BR><BR>Не все старое говно - суперговно<BR>:о)<BR>Оззи, в этом помог...Он с БС сделал такое старое говно, что и я повелся по полной:о)<BR>Молодцы, да они меня на 10 лет старше всего лишь:о)

### Новинки 2013

Dimas 07.09.2013 20:12:
очень понравились греки AHERUSIA, напомнили HAGGARD<BR>еще понравились россияне BLACK ART, рекомендую любителям RAPTURE и GARDEN OF THE SHADOWS<BR>неплох второй альбом чехов AFTER RAIN, вязкий плотный звук и каркающий вокал, напоминающий ранний BURZUM, кроме того здесь еще два женских вокала и чистый мужской, масса струнных и много всего, олдскульный дум-дэт<BR>одноименный ASHES OF ARES тоже неплох, здесь бывшие музыканты ICED EARTH и NEVERMORE, на вокале Мэтт Барлоу, не лучше вышеозначенных команд, но и отстоем не назовешь, даже если захочешь<BR>ну и отмечу также альбом группы EMPEROR OF MYSELF, неплохой дарк-метал и мелодичный, а также новые END OF GREEN, DARK AGE и ETERNAL OATH<BR><BR>из брутала отмечу AVULSED и EXHUMED

### Новинки 2013

belial2012 27.10.2013 12:48:
EXHUMED “Necrocracy” – 2013 (зрелый и качественный дэт-грайндкор)<BR>Я принципиально отказался писать о новом Каркассе, так как убежден, что эти перцы выпустили свою новинку исключительно в коммерческих целях. Никто из них давно уже не тру и пошли они соответственно нахуй! А вот про их учеников из пиндосии Exhumed напишу с удовольствием. Мэтт Харви никогда не подводил!<BR>Состав был усилен вторым гитаристом, плюс пришли басяра Бадибэг Боб и виртуоз барабанных палочек Майк Хамильтон из Deeds Of Flesh. Новые люди никак не повлияли на исполняемое музло, ибо рулит как известно Харви. Альбом не ушел далеко от предыдущего, тот же жир и трупная вонь времен Каркассовского Некротицизма, с обезумевшими воплями и утробным гроулом. Хотя, все же нет, изменения произошли в продакшене. Запись стала сочнее и с более богатой палитрой. Заматеревшие мужики конечно не собираются возвращаться к маниакальным первым работам, они стали более размеренные, но от этого нихуя не слабее или заебавшись. Так что кровушка хлещет по полной программе. Майк Хамильтон отрабатывает прекрасно, и именно барабаны становятся ведущим инструментом наряду с вокальным штормом и гитарными лавинами. Мочилово разбавляют оригинальные вкрапления трэша и знаменитые «оргии на бойне» в типичной НапалмДэтовой стилистике. Распиздяйства нет и в помине, все контролируется, и от этого становится легко на душе. Некрократия полностью состоит из убойных риффов, острейших бритвоподобных соляков, грувовых передышек. Это торговая марка Эксхьюмдов, проверенная и временем и рублем фэнов. Будучи в трезвом уме и твердой памяти мне постоянно во время прослушки хотелось поучавствовать в съемках какой-нить очередной Пятницы 13, при этом исключительно в роли Джейсона Вурхиса. Такие трэки как Coins Upon The Eyes, The Shape Of Deaths To Come или Ravening украсят любую дэт-грайнд формацию. <BR>Хороший диск заслуженной банды. Пилите трупы и гири, господа!<BR>Видеоклип на открывашку. Нарезка из военной хроники, документалок про пытки, убийства, нацистские марши. Даже есть отрывки из пропагандистских пиндос-мультиков времен второй мировой. Понравился момент, где под ошалелый грайнд проходила демонстрация с портретом Сталина и надписью Бригадир (!). Ваще клип анти-ЗОГовский, всем президентам США в глаза вставляли долларовые монетки. Особенно досталось Обаме, который стал выглядеть негрилой-инопланетянином.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LUHWEEpz08I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LUHWEEpz08I</A><BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2014

Dimas 30.01.2014 14:28:
Various Artists - A Tribute To Ride The Lightning [2014]<BR>Сначала подумал было, что это очередной сборник каверов от неизвестных групп, но просмотрев трек-лист приятно удивился. Полюбуйтесь и сами:<BR>01. Therion - Fight Fire With Fire<BR>02. Vitamin String Quartet - Ride The Lightning<BR>03. Moonsorrow - For Whom The Bell Tolls<BR>04. Sonata Arctica - Fade To Black<BR>05. Exhumed - Trapped Under Ice<BR>06. Hatebreed - Escape<BR>07. Bullet For My Valentine - Creeping Death<BR>08. Warschaw Guitar Orchestra - The Call Of Ktulu<BR>Vitamin String Quartet оказался клоном Апокалиптики, а Warschaw Guitar Orchestra чисто акустический гитарный проект. Порадовало то, что все участники проекта сделали кавера на свой лад, меньше других постарались только Therion (хотя они то как раз раньше все делали в своем духе) и Hatebreed.

### Новинки 2015

no more links 07.02.2015 12:19:
<B>Exhumed "Gore Metal: A Necrospective 1998-2015" (2015)</B><BR>это не компиляция, как может показаться из-за названия релиза, а...перезаписанный альбом "Gore Metal" (1998).<BR>нафига было это делать, непонятно... как и в большинстве подобных случаев, судя по отзывам, получилось так себе.<BR>ну, мало ли, может, кому-то пригодится.<BR>320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/42924119" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42924119</A>

### Новинки 2016

no more links 10.10.2016 23:31:
кто тут спрашивал за теккно-дэт?! вот, нате вам:<BR><B>Crator "The Ones Who Create : The Ones Who Destroy"</B><BR>Состав:<BR>John Longstreth (Origin, Unmerciful, Gorguts, Dim Mak, Malicious Intent, Possession, Angelcorpse, Skinless, <BR>The Red Chord, Dying Fetus, Exhumed) - Drums<BR>Jason Keyser (Origin, Psycroptic, Detriment, Skinless, Mucopus) - Vocals<BR>Colin Marston (Gorguts, Dysrhythmia, Krallice, Behold the Arctopus, Byla, Encenathrakh, Indricothere, Withered) - Bass<BR>Jeff Leifer (Foaming At The Mouth, Tentacles, Satanic Sega Genesis, Organharvest, Israfel) – Guitar<BR><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3</A><BR>слушать онлайн - <A HREF="http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy" TARGET="_blank">http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy</A><BR>некоторые, кстати, оспаривают стилистику сабжа. кто-то там и блэка нашёл (тильки трохи!) и прога...

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

Максим - LOGIN! 06.11.2016 23:02:
Я считаю охуительным. Цепляет. Пожалуй это альбом года. Не знаю как у вас, но у меня точно. Спасибо Гостю за наводку. Не знаю, смогли ли эти ребята сломать границы  death metal и построить их заново, но альбом засел у меня в плей листе :)<BR>Забавно, что местами напоминает отечественный Vergeltung (первого релиза "System Overload", я его тоже люблю): общей подачей и ритмсекцией. А также можно сопоставить с ранним Cryptopsy, ну, или типа того.<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656</A><BR><BR>Состав:<BR><DIV CLASS="quote"><B>Colin Marston</B>	Bass<BR>See also: Behold the Arctopus, Byla, Dysrhythmia, Encenathrakh, Gorguts, Indricothere, Krallice, Withered, Colin Marston, Glyptoglossio, Sailors with Wax Wings, White Moth, ex-Infidel?/Castro!<BR><BR><B>John Longstreth</B>	Drums<BR>See also: Dim Mak, Origin, Unmerciful, ex-Malicious Intent, ex-Possession, ex-Angelcorpse, ex-Gorguts, ex-Skinless, ex-The Red Chord, ex-Dying Fetus (live), ex-Exhumed (live)<BR><BR><B>Jeff Liefer</B>	Guitars<BR>See also: Satanic Sega Genesis, Tentacles, ex-Organharvest, ex-Israfel<BR><BR><B>Jason Keyser</B>	Vocals<BR>See also: Origin, Psycroptic (live), ex-Detriment, ex-Skinless, ex-Mucopus<BR></DIV><BR><BR><BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/</A><BR><BR>CRATOR - "The Judge on War"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE</A><BR><BR>Crator - The Echo That Conquers Voice<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4</A><BR><BR>Crator - The Collective [HQ]<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw</A><BR><BR>Crator - The Great Stagnation<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4</A><BR>

