# Alvheim



## Дискография

### "I Et Fjort Fortid" 2009, Black Metal

1. Stormens Sang 05:22
2. Til Valhallen 06:08
3. Det Onde Riket 03:57
4. I Et Fjort Fortid 03:09  
5. Graven Takeheimens Saler 04:55 


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки-9

D1 01.10.2001 15:11:
ELVENKING "Heathenreel" - 9/10 - отличный материал, добротная запись и сведение. Стилистически - паган-павер, в чем-то напоминающий FALCONER. Из более извесных аналогов - BG.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - что такое все знают, оценка 7/10. Мотивировка - в соответствующем топике.<BR>VOICE "Golden Signs" - стандартный немецкий пауэр, все на месте, но без изюминки. Примечателен участием Стефана Шварцмана, поэтому барабаны на самом высоком уровне. 8/10<BR>SNAKEGOD "Invitation" - поклонникам мелодичного металла рекомендуется. Минимум двойных бочек, приятный вокал в духе Дио (?). 9+/10<BR>OPERA IX "Sacro Culto" - Кадаверия рулит, хотя дать оценку материалу пока не могу. Не меньше 7/10.<BR>ANCIENT "Svartalvheim" - люблю их неземной любовью, несмотря на традиционно хреновое качество записи. 8/10, но рекомендовать ЭТО кому-либо я бы не решился...

### Ваши любимые песни групп:Therion,Helloween,Metallica?

Архангел Грехоил 18.11.2003 10:19:
Tnerion: to mega therion, ljusalvheim, ALL of SECRETS... and - summernight city 8)<BR><BR>Helloween: helloween, a tale that wasn't right<BR>ну не втыкает меня с пауэра. хоть иногда могу и попереться с него 8)<BR><BR>Metallica: so what?, damage inc., unforgiven, until it sleeps<BR>старые темы напоминают мне о старых друзьях, особо о тех, кто в те времена еще были живы....

### Послышалось...

Svart 23.01.2008 03:10:
Только что слушал:<BR>Ancient - 'Svartalvheim' - 06. "Paa Evig Vandring".<BR>03:55 - "Вместе придём! Ты скормила клитор мне!" (с)

