# Deep Inside Myself

Дискография
"At A Late Hour" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 7.12.02

Doff 09.12.2002 15:32:
INTERITUS DIE "Unholy" 02 (Irond)<BR>Румынский клон Vicious Crusade. Лучше записанный, богаче оранжированный, но пугающе похожий на белорусов. С запоминающимися хитами на "Анхоли" хуже, правда. Но это не значит, что мелодий на диске нет, но они лишенны фолковости. Скрипочка симпатишная, девушка приятственно поёт... 4.5 из 6.<BR><BR>A TRIBUTE TO THE FOUR HORSEMEN 02 (Irond)<BR>Неплохой памятничек. В целом. Primal Fear представили тру-хеви-миталическую версию Seak & Destroy. Кавер Therion Fight Fire With Fire, мне не понравился. 10 секунд нормального Тэриона, а остальное тупая глухая долботня. Destruction получше. Веселее. Antrax, вообще здорово. Жестко, чуть грязно. Лучший кавер на диске - Sonata Arctica. Убийственный, чисто паверный медляк Fade To Black. Йа плакаль... Особенно от бонджовийской концовочки. Burden Of Grief очень техничны, но мало интересны. Dark Tranquillity - очень хорошо. В своём стиле. Crematory - отличная версия One.<BR>In Flames - бездарно, Primus - просто убого. Опять-таки, хэви-миталическая версия Wherever I May Roam от Sinner, очень неплоха. Rage - концертный Motorbreath хорош именно живым звуком. 4 из 6.<BR><BR>LACRIMOSA "Durch Nacht und Flut" 02 (Irond)<BR>Хи... Заглавная весч... Брайан Адамс какой то. Попсовенький рочёк, особенно сингл-версия. С легким налётом симфонизма. Мне то такая музычка нравится. А вот что скажут бедные готты... А вот Und du fallst - очень красивая песенка. Что ж бум с нетерпением ждать полной версии. Не уверен, что это будет шедевр. 4 из 6.<BR><BR>DEEP INSIDE MYSELF "At A Late Hour" 02 (Irond)<BR>Ровненький, безхитовый, достаточно жесткий готик-метал с двойным мужским вокалом. Фишка, пожалуй, в красивых клавишах. Местами. На любителя, ибо ничего выдающегося. Скромное оформление и такое же содержание. 4.5 из 6.<BR><BR>NATTVIND "Subuniverses" 02/00 (Cd-M)<BR>Скучнейший готик-метал. В помойку. 1 из 6.

### новинки 25.01.03

R. 28.01.2003 17:40:
Doff, интересует, в частности мнение о Deep Inside Myself... Вопчем, глянь дома, ежели нетрудно...

### новинки 25.01.03

R. 29.01.2003 17:27:
КМС, а как тебе Deep Inside Myself? Вот думаю: брать - не брать... Продавцы хвалят, покупатели - плюются... Хрен знает... 

### новинки 25.01.03

Kai Mathias Stalhammar 29.01.2003 17:38:
Руслан: Deep Inside Myself не слышал. Глянь почту. ;-)

### Новинки 31.01.2003

R. 05.02.2003 23:17:
...А вот Agalloch я сегодня так и не купил . <BR>Не нашёл :((((<BR><BR>И Deep Inside Myself комп не читает... Может быть, так и задумывалось?.. Дома послушаю...<BR><BR>Блин, 96-й Nightingale они выпустили, а 95-й, - главный, можно сказать - еще нет... :( Купил 96-й...<BR><BR>Doff, мне продавец впарил какой-то непонятный love-metal: 2econd Lass и Grayscale... Еще один диск впаривал с надписью "финский готик-метал", но я его не взял: там чистой воды хард-рок был глэмовый...  Ты слышал эти вещи? Что думаешь?.. Я вот послушал, и думаю, что зря я это дело покупал...<BR><BR>Приобретение для - Candlemass - Demons Gate. Не зря в Рубин ездил...<BR><BR>А Бодомов новых обещали в субботу только...   

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 16:00:
Кстати, вот еще интересно. Критерии стилистического отбора. Попадают ли в эту категорию стилистически абсолютно идентичные поздние Charon, Beseech и Lake of Tears? <BR><BR>Кстати, в рубиновские продавцы считают, что к love metal относится и Deep Inside Myself. Диск этого клона Darkseed мне пытались впарить именно как love metal. На трёх точках!

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

tich666 18.04.2011 20:27:
Кстати, в рубиновские продавцы считают, что к love metal относится и Deep Inside Myself. Диск этого клона Darkseed мне пытались впарить именно как love metal. На трёх точках!<BR><BR>По-моему бред полный. Что про лав-металл, что про клон Дарксид. Это вроде клон Парадайз Лост всю жизнь был. Времен Драконовских. Нормальная команда кстати.  

