# Consequence

Дискография
"Volition" 1996, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Конкурс: Лучшая металлическая лирика-2001

Vlad 04.05.2001 18:05:
RAGE 2001 ("Welcome To The Other Side")<BR><BR>"The Mirror In Your Eyes"<BR><BR>I've never believed in miracles, I rarely even cried <BR>But you never know the day when things will change <BR>You came to me and gave me back what I have left unpaid <BR>And to see myself, it felt so very strange <BR><BR>The mirror in your eyes (the mirror in your eyes) <BR>Is telling me what I've become alive and that is why <BR>The mirror never lies (there's pain inside your eyes ) <BR>The mirror in your eyes <BR><BR>I never thought of consequences bringing life to fall <BR>Though I want to love instead I pull you down <BR>How can I be this way when I don't feel like this at all <BR>And you know how much I need to be around <BR><BR>The mirror in your eyes (the mirror in your eyes) <BR>Is telling me what I've become alive and that is why <BR>The mirror never lies (there's pain inside your eyes ) <BR>The mirror in your eyes <BR><BR>Painful...I'm learning <BR>In hell I am churning <BR>I see my reflection in you <BR><BR>A monster returning <BR>A heart that's still burning <BR>I see my reflection in you <BR><BR>Thankful I'm learning <BR>The candles are burning <BR>Don't know where I'm turning <BR>The mirror is blurring <BR>In hell I am burning <BR><BR>The mirror in your eyes (the mirror in your eyes) <BR>Is telling me what I've become alive and that is why <BR>There's pain inside your eyes (the mirror never lies) <BR>The mirror in your eyes <BR><BR><BR><BR>

### Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE"

IVaN 12.05.2001 02:05:
С чего бы это мне обижаться :) Рок слушаю лет 8, и с большим удовольствием :) Вроде ничего я не путал :) Я просил назвать тех, кто всегда играл трэш. Такими я считаю, например, Sodom, Asphyx. Партера действительно играет грайндкор - это направление трэша. Метелица ранняя - да, трэш, но сейчас - НЕЕЕТ.<BR>Сепултура (до 96г. ) играла трэш, в 96-м (Roots) - трэш-дэт ! После ухода Кавалеры образовалось 2 отстойные команды, которые даже не хочеца классифицировать ! <BR>У Мегадета (который умер для меня после прослушивания 97-го) много трэшовых риффов, например, в Train Of Consequences, но начиная с 94-го они постепенно уходили в хэви !<BR>Насчет остальных - я и не спорил - трэш. А Каркас я назвал, тк они уже умерли и не успели сменить стиль :) Мастер в 2000-м выпустил трэшовые песенки ! Так где я неправ ? :))))

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Thunderstorm 08.07.2001 14:07:
Так как пока никто не удосужился написать плей-лист, пишу песни, которыя я запомнил. Итак, Megadeth играли:<BR>c 86 -одноименную<BR>с 88 -In my darkest hour<BR>c 90 -Holy wars, Hangar 18, Tornado of souls<BR>c 92 -Symphony of destruction<BR>c 94 -Reckoning day,  Train of consequences, A tout le monde<BR>c 97 -Trust, She-wolf<BR>c 99 -Crush em<BR>c 01 -Moto psycho, 1000 times goodbye, dread and fugitive mind, Promises<BR>   Все это было точно, кроме Hangar 18, возможно вместо нее или сразу вслед за ней была сыграна Return to hangar. Была еще пара песен (кто помнит напишите), возможно с RIsk, просто это единственный альбом Megadeth который я не слышал. Порядок песен ей-богу не помню (не до этого было, да и не ставил перед собой такую задачу).<BR>np Savatage "Poets and madmen"

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Jacob 09.07.2001 19:08:
Т.к. многие интересовались полным сет-листом, привожу его в точной последовательности:<BR><BR>1. Intro: Prince of Darkness<BR>2. Dread And The Fugitive Mind<BR>3. Kill The King<BR>4. Wake Up Dead<BR>5. In My Darkest Hour<BR>6. Angry Again<BR>7. Crush 'Em<BR>8. She-Wolf<BR>9. Reckoning Day<BR>10. Train Of Consequences<BR>11. A Tout Le Monde<BR>12. Time: The Beginning<BR>13. Use The Man<BR>14. Hangar 18<BR>15. Silent Scorn<BR>16. Return To Hangar<BR>17. Promises<BR>18. Moto Psycho<BR>19. Tornado Of Souls<BR>20. Almost Honest<BR>21. Sweating Bullets<BR>22. 1000 Times Goodbye<BR>23. Trust<BR>Encore 1:<BR>24. Symphony Of Destruction<BR>25. Peace Sells<BR>Encore 2:<BR>26. Holy Wars...The Punishment Due<BR><BR>По-моему, выглядит весьма внушительно :)<BR><BR>Хотелось бы вот что обсудить. В чем причина такой фиговой посещаемости? Неужели только Арии под силу собирать Лужники? Ведь как правильно заметил Helloween, народу было от силы тысячи три. Это при capacity в 12,000 !!! За 10 минут до начала шоу мне реально не по себе стало: увидит группа такое безобразие и урежет на фиг сет. Так что поводу повторного приезда можно расслабиться - этого точно не произойдет.

### Любовь

SuddenHead 16.07.2001 19:08:
Эх, поздно я на этот топик наткнулся.. Короче, всё умное, что здесь сказано, мог бы сказать я. Но не успел.<BR>=)<BR><BR>NP: Iced Earth - Consequences

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:47:
You must know how it goes.<BR>A princess locked in a tower guarded by a dragon| is rescued by a brave knight.<BR>And then they share true loves first kiss.<BR>With Shrek? You think, wait...<BR>...you think Shrek is your true love?<BR>Well, yes.<BR>You think Shrek is your true love.<BR>What is so funny?<BR>Let's just say, I'm not your type, ok?<BR>Of course you are. You're my rescuer.<BR>Now remove your helmet.<BR>Look. I really don't think this is a good idea.<BR>-Just take off the helmet.| -I'm not going to.<BR>-Take it off!| -No!<BR>-Now!| -Ok, easy.<BR>As you command your highness.<BR>You're an Ogre.<BR>Oh, you ware expecting Prince Charming.<BR>Well, yes actually.<BR>No. This is all wrong. You're not supposed to be an Ogre.<BR>Princess, I was sent to rescue by lord Farquaad, ok?<BR>He's the one, who wants to marry you.<BR>Well, then why didn't he come to rescue me?<BR>Good question. You should ask him that, when we get there.<BR>But I have to be rescued by my true love.<BR>Not by some Ogre and his pet.<BR>Well so much for noble steed.<BR>Look princess. You're not making my job any easier.<BR>Well I'm sorry, but your job is not my problem.<BR>You can tell lord Farquaad that if he wants to rescue me properly,<BR>I'll be waiting him right here.<BR>Hey, I'm no ones messenger boy, all right?<BR>-I'm a delivery boy.|-You wouldn't dare.<BR>-You coming donkey?|-Put me down!<BR>Yeah, I'm right behind you.<BR>Put me down or you will suffer the consequences.<BR>This is not dignified. Put me down.<BR>Ok, here's another question. Let's say that a woman 'digged' you,| but you don't really like her.<BR>That way. Now, how you let her down real easy,| so her feelings aren't hurt?<BR>But you don't get burned to a crisp neither. How do you do that?<BR>Just tell her, she's not your true love.<BR>Everyone knows what happens when you...<BR>Hey! The sooner we get to Dulock, the better.<BR>Oh, yeah. You gonna love it there princess. It's beautiful.<BR>And what of my groom to be, lord Farquaad. What's he like?<BR>Well, let me put it this way, princess.<BR>Men of Farquaads stature are in short supply.<BR>Oh no, Shrek. There are those who think little of him.<BR>Stop it. Stop it, both of you.<BR>You know, you're just jealous that you can never measure up| to a great ruler like lord Farquaad.<BR>Yeah. Well maybe you're right princess. But I'd like you do| that measuring when you see him tomorrow<BR>Tomorrow?<BR>It will take that long?<BR>-Shouldn't we stop to make camp?| -No. That would take longer.<BR>We can keep going.<BR>But there are robbers in the woods.<BR>Whoa, time out Shrek. Camp is definitely something that sounds good.<BR>Hey. Come on. I'm scarier then anything| we're gonna see in this forest.<BR>I need to find somewhere to camp, now!<BR>Hey, over here.<BR>Shrek, we can do better then that.|Now, I don't think this is decent for princess.<BR>No, no, it's perfect. It just needs a few homey touches.<BR>Homey touches? Like what?<BR>A door.<BR>Well, gentleman I..., good night.<BR>Do you want me to come in and read you a bedtime story, 'cause I will...<BR>I said good night!<BR>Shrek! What are you doing?<BR>I just..., you know...<BR>Oh, come on, I was just kidding.<BR>And that one, that's Throwback.<BR>The only Ogre to ever spit over three wheat fields.<BR>Right. Yeah.<BR>Hey, can you tell my future form these stars?<BR>Well, the stars don't tell future, Donkey.<BR>They tell stories. Look.<BR>There's Blodna, "The Flatulent" .<BR>You can guess what is he famous for.<BR>All right. Now I know you're making this up.<BR>No. Look. There he is and there's a group| of hunters running away from the smell.

### Megadeth - The world needs a hero :(

Граф Де Митриус 10.03.2002 11:25:
а я согласен с рыжим. софар согуд совот хреновенький альбом, несмотря на парочку отличных вещей.<BR>Херо - неплох, но Мегадет уже никогда не напишут шедевров такого уровня, как Symphony Of Destruction, Train Of Consequences,  Forclosure of a dream, A tout le monde...<BR>Как ни грустно об этом говорить, но их время прошло...

### Нужны ли соляки???

pafos 22.03.2002 12:07:
2Harvester: У Megadeth надо слушать в обязательном порядке Rust In Peace. Имхо этот альбом круче ЛЮБОГО альбома Метлы.<BR>Насчет хуковых риффов на Youthanasia ты тоже загнул. Один Train Of Consequences чего стоит! Чумовой дико синкопирвоанный рифф. Рифф из Killing Road тоже обалденный...

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:06:
Iced Earth – Dark Saga/ Alive In Athens Vol.2<BR><BR>Этот альбом без комментариев. Пожалуй, из всех дисков Ерша он мой любимый. Отличное сочетание красивых баллад и пауэр-трешовых боевик. Ну и нельзя забывать, что такая великая песня, как A Question Of Heaven именно отсюда. Барлоу это именно тот, кто на 100% подходит к такой музыке (хотя в исполнении Ханси мне этот трек нравится еще больше:). Комментировать вторую часть концертника не буду – это хрень сплошная… 9/10<BR><BR>Iced Earth – Something Wicked This Way Comes/ Alive In Athens Vol.3<BR><BR>Тоже хороший и замечательный диск, однако уступающий Дарк Саге. Интересно построенный альбом, когда за быстрой вещью идет баллада. Сыгран на концерте в Афинах полностью за исключением одной из самых любимых мной песен Consequences. Долгое время данную пластинку адекватно я не мог воспринимать, однако в последнее время проперся по полной программе. 7/10<BR><BR>Axel Rudi Pell – Shadow Zone<BR><BR>Уже не молодой Аксель выпустил свой новый альбом. В отличии от такого же немолодого Дио этот диск слушается просто отлично. Очередная порция красивых баллад, немного быстрых треков (с которыми Джиоли категорически не умеет справляться, способен петь только среднетемповые или балладные вещи) – в целом стандартный набор. Есть пару моментов, которых я раньше не слышал. Heartbreaker оказался собственного сочинения, а я уж губу раскатал что кавер… Террана отстучал как и раньше, отлично. За песню Coming Home можно ставить памятник на родине героя:) 8/10<BR><BR>:Of The Wand & The Moon: – :Emptiness: Emptiness: Emptiness:<BR><BR>Сольная работа главного товарисча из Сатурнуса. Очень хороший фолковый альбом, с нормальными, внятными мелодиями. Отлично подходит в качестве колыбельной, пару раз уже под него засыпал:) Не зря его хвалили в рецензиях, радует что Айронд это дело таки выпустил. 7/10<BR><BR>Edguy – Kingdom Of Madness<BR><BR>Второй альбом этих талантливых немецких ребят. Первый для лейбла AFM. Конечно, слушается он сейчас немного наивно, особенно в свете нонешных успехов группы, однако уже на нем слышно много хороших идей. Концовка альбома сильнее его начала, хотя последний трек подзатянут. Кто не знает – в последнем треке “поет” Болтендаль:). Иногда весьма и весьма приятно послушать. 7/10<BR><BR>Horizon – The Sky The Limit<BR><BR>Беее, какое это дерьмо. Почему на него арт мьюзик прилепил ярлык спид павер я не знаю. Среднего разлива прог-рок, с бездарными мелодиями и вокалом. С мелодиями полный тухляк. Преклоняюсь перед тем, кто сумеет прослушать эту пластинку полностью. 2/10<BR><BR>Montany – New Born Day<BR><BR>Вроде бы датская команда, нарезающая павер с небольшими проговыми вставочками, так любимыми на Лимбе. Собственно не случайно она там и оказалась. Продюссировал все это безобразие Уве Люлис. Записано все так себе. Не могу сказать, что получилось что-то выдающееся, однако местами цепляет. К концу диска ребята расходятся, и песенки становятся лучше. Как и большинство релизов с данного лейбла –  в лучшем случае вторая лига, однако не раздражает. 6/10<BR><BR>Virgo – S/T<BR><BR>Таки заставил я себя послушать данное творение, чего очень долго не хотел делать. Ну что ж, был приятно удивлен. Для фона музыка замечательная, Матос петь не разучился. В музыке очень здорово чувствуется влияние Queen, видео с того же диска только подтверждает похожестью на клип квинов One Vision. Такой себе попсовенький альбомчик, но слышно, что музыканты играют в удовольствие. Пару раз послушать и хватит с него, оставлять не имеет никакого смысла. 6/10<BR><BR>Sodom – M-16<BR><BR>Хе хе, очередная моя попытка приобщиться к музыке Тома и Ко вышла боком. Сольники Тома мне нравятся намного больше, чем его основная команда:). Я понимаю, что сделано все хорошо, играют музыканты хорошо, пару песенок цепляет, но не целиком. Все таки это не мое, хотя на концерте я бы их посмотрелJ 7/10<BR><BR>

### Любимый видеоклип

amigo 20.09.2002 16:10:
Guns N Roses -Estranged, Don't Cry, November Rain<BR>Aerosmith-Livin On The Edge, What it takes<BR>Motley Crue-Girls...<BR>Henry Rollins-Liar<BR>Tom Petty-Last Dance with Mary Jane<BR>Zodiac Mindwarp-Prime Mover<BR>Alice Cooper-Love is  A Loaded Gun<BR>Megadeth -Train Of Consequences<BR>Marlyn Manson-The Nobodies<BR>Gery Halliwell-It's raining Man<BR>Это первое, что пришло на ум

### Новый Megadeth, что ждать!

SQL 16.10.2006 14:22:
Reckoning Day <BR>Train Of Consequences <BR>Addicted To Chaos <BR>A Tout Le Monde <BR>Elysian Fields <BR>The Killing Road <BR>Blood Of Heroes <BR>Family Tree <BR>Youthanasia <BR>I Thought I Knew It All <BR>Black Curtains <BR>Victory <BR>Millennium Of The Blind <BR>New World Order <BR><BR>P.S. Что это за песни с 94 года (две последнии внизу) ?<BR>Что не слышал про них, есть у кого ?

### Новинки 2007

Legioner 09.11.2007 13:27:
Вот пару неплохих финских груп:<BR>Ancara - Beyond The Dark (2007) качественный хеви/павер, достаточно все просто и мелодично,<BR>и Ironica - (Consequences ( Advance ) (2007) для фанатов найтвиш - тяжкие гитары, женский вокал, хорошие мелодии..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
doom syndicate - beyond salvation - 2004<BR>dorn - spiegel der unendlichkeit - 2007<BR>drawing voices - drawing voices - 2007<BR>dream evil - the first chapter (cds) - 2004<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) - 2004<BR>dusk - in eternal death - 2009<BR>dying passion - voyage - 2002<BR>dyscrasia - septical stomach-pumped remnants - 2003<BR>early man - beware the circling fin (ep) - 2008<BR>ebonmortis - reconstruction by force - 2007<BR>eclypse - applause: jhvh elohim met - 2004<BR>eibon - eibon (digi) - 2008<BR>ekove efrits - suicidal rebirth - 2008<BR>the elysian fields - adelain - 1995<BR>emancer - twilight and randomned (digi) - 2008<BR>embers of life - dark conspiracy - 2005<BR>enclave - paradise of putrefaction - 2008<BR>enemy of the sun - shadows (+bonus) - 2008<BR>enemynside - in the middle of nowhere - 2008<BR>enfeus lodge - enfeus lodge - 2008<BR>enmerkar - starlit passage - 2008<BR>epicurean - a consequence of design - 2008<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis - 2005<BR>equinox - return to mystery - 1997<BR>erhabenheit - missgediehen - 2007<BR>esqarial - amorphous - 1998<BR>essence of existence - terra mentis - 2006<BR>eternal sin - christґs false torments - 2003<BR>the ethereal - from funeral skies - 2002<BR>euroforce - euroforce (digi) - 2005<BR>evil wrath - dйfaillance monumentale - 2006<BR>ex caliga - first visions - 2002<BR>excarnated - purging the earth - 2006<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) - 2003<BR>exitium - outsourcing morality - 2006<BR>ezurate - an ending to revelations - 2004<BR>ezurate - blasphemous heirarchy - 2007<BR>ezurate - infernal dominatio - 2000<BR>faith - blessed? - 2008<BR>farmakon - a temporary death (cds) - 2007<BR>fate - vultures - 2008<BR>februari 93 - februari 93 - 1997<BR>ferocity - overthrown divinity - 2006<BR>feto in fetus - far from the truth - 2008<BR>fireball ministry - their rock is not our rock - 2005<BR>flame of war - europa; or, the spirit among the ruins - 2008<BR>fleshgore - killing absorption - 2003<BR>fleshgore - may god strike me dead - 2006<BR>fleshgrind - live in germany - 2002<BR>fleshless - hate is born - 2008<BR>fleshripper/obliteration - split-cd - 2007<BR>folkearth - songs of yore - 2008<BR>folklord - resistance - 2004<BR>folkodia - odes from the past - 2008<BR>frantic bleep - the sense apparatus - 2005<BR>from beyond - sounds of the grave - 2007<BR>frozen illusion - hatespawned - 1999<BR>funerarium - nocthule - 2008<BR>furva ambiguitas - in articulo mortis - 2009<BR>gallileous - passio et mors... - 2008<BR>gardarika - volkodav - 2007<BR>gargamel - watch for the umbles - 2005<BR>giamon - the old buried memories - 2008<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto - 2008<BR>god blood - those funeral times - 1998<BR>godflesh - crush my soul - 1995<BR>gods - i see you through glass - 2005<BR>goretrust - last revolution - 2008<BR>gorg & cie - welcome to the nuts - 2008<BR>gortal - blasphemous sindecade - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
erhabenheit - vom tempel zum throne / black metal<BR>eternal silence - between the unseen / melodic black metal<BR>eternal sin - christґs false torments / black/death<BR>ethereal travel - the mad cartridge / gothic metal<BR>evenfall - cumbersome / gothic metal<BR>evil divine - dawn before the dawn / melodic black metal<BR>ex caliga - first visions / black metal<BR>ex dementia - in the chapters of horror (ep) / death metal<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) / death metal<BR>exsecratus - tainted dreams / melodic metal<BR>extol - blueprint / death/thrash metal<BR>extol - undeceived / death/thrash metal<BR>exventer - bioconveyor of instincts / death/grind<BR>ezurate - an ending to revelations / black metal<BR>ezurate - blasphemous heirarchy / black metal<BR>ezurate - infernal dominatio / black metal<BR>f.o.b - the dice (digi) / death/thrash metal<BR>fangorn - fangorn / melodic black/death<BR>farewell to words - tear down this wall / metal<BR>farmakon - a temporary death (cds) / fusio metal<BR>feanor - invencible (+bonus) / heavy metal<BR>ferocity - overthrown divinity / death metal<BR>final dawn - under the bleeding sky / melodic death/thrash<BR>firth of damnation - carpe diem / black metal<BR>fleshgore - killing absorption / brutal death/grind<BR>folklord - resistance / folk black metal<BR>fragile hollow - effete mind / gothic metal<BR>freedom gray - blackout diary / melodic death metal<BR>frozen tears - nights of violence / heavy metal<BR>funeral revolt - the perfect sin / industrialized death metal<BR>furor, the - advance australia warfare / black/death metal<BR>gaurithoth - gaurithoth / black metal<BR>gemie - the circus and the monkey / indie rock<BR>gergovia - dйclaration de guerre / black metal<BR>ghamorean - plaguempire / death/black metal<BR>gigantor - g7 / punk rock<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto / neoclassical heavy metal<BR>gloria morti - lifestream corrosion / extreme black/death<BR>godflesh - crush my soul / industrial metal<BR>godheadscope - a city out of sight / dark ambient<BR>gods - i see you through glass / punk/hardcore<BR>gorg & cie - welcome to the nuts / death/grindcore<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) / hard rock<BR>graveyard - into the mausoleum / death metal<BR>greifenstein - von inneren welten / black metal<BR>ground control - insanity / thrash metal<BR>guapo - twisted stems (pahvikotelo) (cardboard sleeve) / avant-garde rock<BR>guinea pig/haemotodipsomania - the defiling of female orifices (split-cd) / gorecore<BR>hannibal - this is u / rock<BR>haste - pursuit in the face of consequence / screamo/metal<BR>haste - the mercury lift / screamo/metal<BR>haste - when reason sleeps / screamo/metal<BR>hate plow - moshpit murder / brutal death metal<BR>hatepulse - in extenso letalis / black metal<BR>headmeat - destructive entitlement (digi-mcd) / death metal<BR>heiden - tinne / black metal<BR>hekate - mithras garden (ltd. digisleeve) / neo folk<BR>hellacaust - inevitable dementia / black metal<BR>hidden - alexisstar morphalite / black/death metal<BR>holy moses - master of disaster / thrash metal<BR>homo iratus - knowledge... their enemy / brutal death metal<BR>horn, the - dawning of an ancient sun / black metal<BR>humonic - born evil / groovy death<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... / black metal<BR>ian parry - consortium project iii - terra incognita (the undiscovered world) / progressive metal<BR>iiird sovereign - destined to suffer / brutal death metal<BR>ikuinen vaiva - kuolleista / metallic punk rock<BR>illapa - deshonestos y hechiceros (+2 bonus) / black metal<BR>impure - corpses...intense stench / brutal death/grind<BR>in spite - anticlockwise / melodic death metal<BR>inactive messiah - inactive messiah (2-cd) / death metal<BR>incarna - spires deceased / death/groove<BR>incarnated - some old stories / brutal death<BR>infected malignity - re:bel / death metal<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) / death metal

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kergarn 27.12.2009 12:17:
Куплю продукцию лейбла My Kingdom Music:<BR>Even Vast 2007 - Teach Me How To Bleed<BR>Resonance Room 2009 - Unspoken<BR>The Void 2008 - Vision Of The Truth<BR>Oblivio 2007 - Dreams Are Distant Memories<BR>En Declin 2009 - Domino / Consequence

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kergarn 29.12.2009 22:54:
Куплю продукцию лейбла My Kingdom Music:<BR>Even Vast 2007 - Teach Me How To Bleed<BR>Resonance Room 2009 - Unspoken<BR>The Void 2008 - Vision Of The Truth<BR>Oblivio 2007 - Dreams Are Distant Memories<BR>En Declin 2009 - Domino / Consequence<BR><BR>Пока никто не откликнулся...<BR><BR>kergarn@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kergarn 04.01.2010 13:47:
Куплю продукцию лейбла My Kingdom Music:<BR>Even Vast 2007 - Teach Me How To Bleed<BR>Resonance Room 2009 - Unspoken<BR>The Void 2008 - Vision Of The Truth<BR>Oblivio 2007 - Dreams Are Distant Memories<BR>En Declin 2009 - Domino / Consequence<BR><BR>(только в Москве)<BR>kergarn@mail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kergarn 13.01.2010 15:28:
И еще раз: Куплю продукцию лейбла My Kingdom Music:<BR>Even Vast 2007 - Teach Me How To Bleed<BR>Resonance Room 2009 - Unspoken<BR>The Void 2008 - Vision Of The Truth<BR>Oblivio 2007 - Dreams Are Distant Memories<BR>En Declin 2009 - Domino / Consequence<BR><BR>(только в Москве)<BR>kergarn@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kergarn 22.01.2010 08:16:
И еще раз: Куплю продукцию лейбла My Kingdom Music:<BR>Even Vast 2007 - Teach Me How To Bleed<BR>Resonance Room 2009 - Unspoken<BR>The Void 2008 - Vision Of The Truth<BR>Oblivio 2007 - Dreams Are Distant Memories<BR>En Declin 2009 - Domino / Consequence<BR><BR>(только в Москве)<BR>kergarn@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kergarn 03.02.2010 23:08:
Куплю диски:<BR>Even Vast 2007 - Teach Me How To Bleed<BR>Resonance Room 2009 - Unspoken<BR>Oblivio 2007 - Dreams Are Distant Memories<BR>En Declin 2009 - Domino / Consequence<BR><BR>Москва kergarn@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kergarn 20.02.2010 09:28:
Куплю продукцию лейбла My Kingdom Music:<BR><BR>Even Vast 2007 - Teach Me How To Bleed<BR>Resonance Room 2009 - Unspoken<BR>Oblivio 2007 - Dreams Are Distant Memories<BR>En Declin 2009 - Domino / Consequence<BR><BR>Москва. kergarn@mail.ru

### Турнир спорт-прогнозов

vasiyama felix 06.08.2010 07:16:
16-й тур<BR>Ростов - Терек 1:0<BR>Анжи - Амкар 1:1<BR>Крылья Советов - Локомотив 1:2 <BR>Спартак - Зенит 0:1<BR>Сибирь - Сатурн 1:0<BR>Рубин - Томь 1:0<BR>Алания - Спартак (Нальчик) 2:1<BR>Динамо - ЦСКА 1:1<BR><BR>Now playing: Megadeth - "Train of Consequences"

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:45:
Mother of Mercy <BR><BR>Sitting waiting in the falling rain<BR>Getting ready to begin again<BR>Wounded lying, crying, bodies moving dying<BR>All around there is the sound of death and fire<BR>Hear the plains are coming Hear the soldiers running<BR>Killing on a scale to comprehend <BR><BR>Why are we here <BR>In this place<BR>Here to kill<BR>Please god forgive us <BR>for what we have done<BR><BR>I always thought I was doing right<BR>As of now I’m not feeling so sure<BR>I’m at a place where I give no grace<BR>I’m a soldier of war<BR><BR>I sit waiting for my darkest hour to come<BR>I can not think about the things that I have done<BR>It shouldn’t take a fool to see that I believe<BR>Accept the consequence - repent for what I've done<BR><BR>You tell me what is certain but I’ll tell you what is true<BR>You tell me what is honesty, when all around is death and cruelty <BR>__________________________By notgiving into our desires<BR>_________________________________________________ __________<BR><BR>Mother of Mercy <BR>Angel of death's desire<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath - the fire<BR>Mother of mercy <BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath<BR><BR>Some say you are a lost cause some say you're a saint<BR>Just being here is an act of suffering and restraint <BR>Walk down the long dark road to ruin - panic not<BR>I’ll die a lonely death ______________<BR><BR>Rivers flow with blood there is nowhere left to hide <BR>It’s hard to comprehend there's anyone left alive<BR>Sick of all the killing and the reek of death<BR>Will god tell me what religion is to man<BR>____________________________<BR>understand what's underneath it.<BR>Now I've come to think of it I just don't hold out all you know it<BR>You say you are a holy man, but what it is you do?<BR>From where I stand there's nothing but a hollow man I see.<BR><BR>Mother of Mercy <BR>Angel of death's desire<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath - the fire<BR>Mother of mercy <BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
Mother of Mercy <BR><BR>Sitting waiting in the falling rain<BR>Getting ready to begin again<BR><BR>Wounded lying, crying, bodies moving, dying<BR>All around there is the smell of death and fire<BR><BR>Here the planes are coming<BR>Hear the soldiers running<BR>Killing on a scale to comprehend<BR><BR>Why are we here<BR>In this place...here to kill<BR>Please God forgive us for<BR>What we have done<BR><BR>I always thought I was doing right<BR>As of now I'm not feeling so sure<BR><BR>I'm at a place of where<BR>I give no grace<BR>I'm a soldier of war<BR><BR>I sit waiting for my darkest hour to come<BR>I cannot think about the things that I have done<BR>It shouldn’t take a fool to see that I believe<BR>Accept the consequence, repent for what I’ve done<BR><BR>You tell me what is certain but I’ll tell you what is true<BR>You tell me what is honesty, when all around is death and cruelty<BR>The making of a man is fire, not giving into our desires<BR>Within the truth it lies within the only thing<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath<BR><BR>Some say you are a lost cause, some say you're a saint<BR>Just being here's an act of suffering and restraint<BR>Walk down the long dark road to ruin and panic not<BR>I’ll die a lonely death of that I'm certain of<BR><BR>Rivers flow with blood there's nowhere left to hide<BR>It’s hard to comprehend there's anyone left alive<BR>Sick of all the killing and the reek of death<BR>Will god tell me what religion is to man<BR>I don't hold with bad religion understand what's underneath it<BR>Now I come to think of it, I just don't hold at all you know it<BR>You say you are a holy man, but what is it you do<BR>From where I stand is nothing but a hollow man I see<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Drawing my last breath<BR><BR>I'm just a lonely soldier fighting in a bloody hopeless war<BR>Don't know what I'm fighting, who it is, or what I'm fighting for<BR>Thought it was for money, make my fortune, now I'm not so sure<BR>Seem to just have lost my way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2010 12:20:
продам все по 200р(двойные по 400), возможен обмен, делаю скидки.<BR><BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial	EC<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam	USA<BR>ASPIRE	Quest Eternal	2005	Aspire Prod.	Power	USA<BR>AURORA	Eos	1997	Serious Entertainment	Death	Denmark<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core	USA<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black	EU<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial	EU<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive	Germany<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec.	thrash	Germany<BR>CORDS	Taurus No Bull	1993	TVT rec.	Stoner	Germany<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black	EU<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death	EU<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core	Germany<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death	Germany<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy	Germany<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death	Germany<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner	Germany<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner	EC<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death	UK<BR>ISENGARD	Crownless Majesty	2001	Hemisphere Enter.	Power	EU<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death	Germany<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard	USA<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard	France<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial	Germany<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic	Germany<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black	Austria<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death	EU<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death	Germany<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner	USA<BR>SAXORIOR	Never Ending Battles	2003	Battlegod Production	Death	Australia<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power	EU<BR>TRONUS ABYSS	The King Of Angels In The Abyss	1997	Pagan Moon Records	Black	Italy<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk	Austria<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death	Germany<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death	Germany<BR>VIRGIN BLACK	Elegant…And Dying	2003	Massacre	Gothic-Doom	Germany<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core	EU<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X3	The Principle Of Doubt/Ambition	2005	Membran Music	Techno-Trash	Germany<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail	2005	Membran Music	Thrash	Germany<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.10.2010 21:14:
niknetl (пес) rambler (точка) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>CIRCLE II CIRCLE - Consequence Of Power (limited digipack + 1 bonus)<BR>DESTRUCTION - D.E.V.O.L.U.T.I.O.N. – (fanbox)<BR>EISBRECHER - S&#252;nde (Winter edition limited fanbox)<BR>EISBRECHER - Eiszeit (tour edition box: 2CD + DVD) <BR>ELVENKING - Red Silent Tides – (2CD digipack)<BR>MADE OF HATE - Pathogen <BR>MASTERPLAN - Time To Be King (digipack)<BR>STAHLMANN - Stahlmann (digipack; for Fans of Rammstein, Eisbrecher)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Storm (digibook)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Forever Is The World – (limited touredition 2CD edition: 2009 digi + 2010 ep)<BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

State Oppression 16.05.2011 14:51:
В каком месте эта фраза горячо обсуждаема? <BR><BR>Кстати да, не вырывая фразы из полного представления:<BR><BR><B>Историю создания дебютного альбома Epic melodic technical death metal формации DEVIANT SYNDROME  "Inflicted Deviations" можно приравнять к истории создания мира.С момента первого захода в студию «Mindcrusher» в начале 2009 года для записи барабанных партий до получения осязаемого продукта с «Anthropocide Studio» в середине 2010 года, группа повзрослела без малого на два года! Однако для качественного результата сроки не важны! А результат действительно качественный и достоин пристального внимания и уважения. В содержание альбома, релиз которого состоится 28 января 2011 года,  включено 9 разноплановых композиций, каждая из которых имеет свою эмоциональную окраску и характер. В данной работе нет «проходных» треков- каждый из них по своему уникален и является прекрасным примером того, как техничный мелодэт в лучших традициях Children of Bodom и Kalmah уживается со скоростными трэшевыми и брутальными риффами Slayer и симфоничным блэк металлом в духе Dimmu Borgir, а эпические мотивы разряжают ионы дэта. Нетривиальность музыкальных идей, сравнимых разве что с творчеством Чака Шульдинера, изобилие мелодий, сложные техничные гитарные партии, в совокупности с овивающей атмосферой клавиш- всё это лишь словесные символы, которым доверено передать глубину работы, но прочувствовать и проникнуться музыкой можно лишь в момент её прослушивания! Особым сюрпризом для слушателей альбома станет гостевое участие таких известных личностей, как Андрей Смирнов (Everlost, Мастер), который внес свой вклад в песню “The Wicked”, сочинив потрясающую соло партию, и Aleksi Sihvonen (Norther, ex-Imperanon), который порадует слушателей своим фирменным вокалом в композиции «Consequence». В заключение хочется отметить, что целостный облик альбому «Inflicted Deviations» придает его визуальная составляющая- полноформатный постер, цель которого - наглядно и максимально детально раскрыть концепцию альбома. Автором оформления выступил Pablo the Elephant из ART-s-KILL Team.</B><BR><BR>Скромненько так, добро.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

belial 04.11.2011 16:01:
ORIGIN “Entity” – 2011 (техно-дэт-метал)<BR>Антитезис трехлетней давности был пиздат. На нем очень гармонично был соединен отчаянный техно-брутальный угар с душевным рыком вокалиста и оригинальным подходом. Это не смогло пройти без внимания Нуклеар Бласта, и немцы быстренько перетянули Оригинов к себе, оставив Релапс с носом. Но, за это время вокалист и один гитарист испарились из состава. Оставшаяся троица записала Entity, в очередной раз доказав, что рычать и визжать могут многие, но вот когда сумасшедшие технари пишут материал, он и на выходе получается сумасшедше-технарским. Без изюминки. <BR>Технарство возведено в абсолют. Глубоко просчитанные драмсы, нагромождение бесконечных риффов, визги гитар, ГленБентоновские вокалы, сбивки, сбивки и еще раз сбивки. Запомнить что-либо и разобраться в этом хаосе очень сложно и с пятого раза. Материал насыщен до опизденения, однако эта насыщенность двояко действует на восприятие. Первая половина релиза ничем сильно не цепляет, и даже разложив ее на составляющие, видишь вакуум. Только понты музлописцев. А вот начиная с Committed, становится повеселее. Замечательная песня с инопланетным гитарным скрипом, с вставшей перед глазами атакой чужих на космическом корабле. Удивительно красивые риффы и сольники в Consequence Of Solution тоже доставляют удовольствие. Этот семиминутный трэк – венец всего разношерстного по атмосфере диска. Последняя композиция -  закономерный итог, пропитанный безумием смерти и пеклом далеких галактик. <BR>Переслушивать по многу раз такое не буду. Если Антитезис был мясным и ярким, несмотря на засилье техники, на Энтити 100% отдано на откуп технарским выкрутасам и ничему кроме этого. Когда техника побеждает музыку и атмосферу, пятерки можно не ожидать. Для любителей же позаковырестей, этот альбом самое оно.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### GIRLS POWER METAL FEST: IRONICA (Fin) + HELLCATS (Slo) - 08.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 16.02.2012 02:56:
8 марта 2012 года в клубе ROCK HOUSE (м. Партизанская, Измайловское шоссе, д. 71е) стартует новый фестиваль - GIRLS POWER METAL FEST. Он посвящен самому женскому празднику из всех в календаре - международному женскому дню. И в этот день на сцене для вас будут рубить адский металл команды, в которой женская составляющая является доминирующей.<BR><BR>Встреча вконтакте: <A HREF="http://vk.com/girls_pover_metal_fest" TARGET="_blank">http://vk.com/girls_pover_metal_fest</A><BR><BR>Хэдлайнеры:<BR><BR>IRONICA (Finland) <BR><A HREF="http://vk.com/ironicarocks" TARGET="_blank">http://vk.com/ironicarocks</A><BR><A HREF="http://www.ironicarocks.com/" TARGET="_blank">http://www.ironicarocks.com/</A> <A HREF="http://www.myspace.com/ironicarocks" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ironicarocks</A><BR><BR>IRONICA была основана в 1999 году в финском городе Kalajoki и сегодня является одной из самых уникальных комбинаций агрессивного мелодик-метал с женским вокалом. Дебютный альбом iRonica ”Consequences” был выпущен в 2007 году и собрал хорошие отзывы и рецензии ведущих метал-изданий. Этот альбом был также выпущен в Японии на EMI в 2008 году. Все синглы iRonica достигли первых мест в ведущих финских чартах, и сейчас новый сингл "Dive" со второго альбома "Vivere" стал одной из самых популярных песен, исполняемых в финских рок-клубах. Ironica сняли несколько музыкальных видеоклипов, которые активно транслировались музыкальными телеканалами в Финляндии, а также в некоторых других странах Европы. Группа активно выступает в рок-и металл клубах Финляндии, а также выступала на крупных рок-фестивалях, включая легендарные металл и рок-фестивали, такие как Nummirock & My&#246;t&#228;tuulirock. С выходом нового альбома "Vivere" одной из целей группы являются туры и концерты, а также выпуск релизов не только в Финляндии, но и за рубежом. Второй альбом iRonica "Vivere", саунд-продюссером которого стал Хиили Хиилесмаа (работавший над альбомами таких групп как HIM, The 69 Eyes, Amorphis и т.д.) принесет вам агрессивный металл с брутальными гитарными риффами, массивными клавишными партиями, уникальным женским вокалом и запоминающимися мелодиями, которые в совокупности дают слушателю свежий взгляд на современный металл.<BR><BR>iRonica is: <BR>Elina Iron - vocals <BR>Ville "Nepal" Palin - guitars <BR>Jani Paavola - e-string <BR>Jukka Rajala - keyboards <BR>Aki Herrala - drums<BR><BR>HELLCATS (Slovenia)<BR><A HREF="http://vk.com/hellcats_slo" TARGET="_blank">http://vk.com/hellcats_slo</A><BR><A HREF="http://www.hellcats.eu" TARGET="_blank">http://www.hellcats.eu</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hellcats" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hellcats</A><BR><BR>HELLCATS- олдскульная хэви-метала группа из Словении, является первым чисто женским металлическим коллективом из этой страны.Группа была сформирована в Любляне в 2003 сестрами Sasha и Sonja Zagorc, которые начали выступать вместе в детстве, когда они были еще в музыкальной школе. Sasha изучала классическую гитару, а Sonja-флейту . Позже Sonja переключалась на барабаны, и они сформировали девичью группу. HELLCATS сделали запись своего первого сингла “Heavy Metal" в начале 2010. Их второй сингл "Vladar no&#269;i" был записан на словенском и английском языке. Английское название -"The Master of the night'', был записан в студии Conti с продюсером Davor Konti &#263; и Grat Austin, известным как продюссер группы Laibach. Эти две песни появились в их первом рекламном CD в июле 2011. Все их песни были написаны сестрами Sasha и Sonja. Сейчас они работают над своим новым альбом и планируют выпустить его в 2012 году. Группа любит выступать и участвовала во многих концертах и фестивалях,таких как Metalcamp, Viva la Pola…<BR><BR>Ana &#352;inkovec - вокал<BR>Sasha Zagorc - бас,бэк-вокал<BR>Sonja Zagorc - барабаны, бэк-вокал<BR>Katja Mavec - гитара

