# Regency

Instrumental Prog

## Дискография

### "Awakening" 2001, Instrumental




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Французский металл

Blindman 20.08.2001 03:08:
Читал тут положительные отзывы о группе Regency - типо прог играют, без вокала...

### НОвинки 21

Doff 23.12.2001 13:33:
REGENCY "Awekening" (CD-Максимум) 01<BR>Техничный прог-метал из Франции. Вокал отсутствует как класс. Для любителей LTE. 5 из 6.<BR>IAN PARRY "Shadowdown" 00 (DIM Music)<BR>Скромно. Три сольные работы, и уже "бест оф".<BR>Приятный мелодик-хард, напоминающий работы Тернера и проекты Сото. 4 из 6 (не люблю сборники)<BR>BUCKETHEAD "Some Where Over The Slaughterhouse" 01<BR>Cвежий альбом клоуна от гитары, великого пересмешника и экспериментатора Ведроголового. Этот гад продолжает глумиться над своим инструментом, мешая тяжелые риффы с жуткими хип-хоповыми электронными звуками и вязким фанком. Не для слабонервных. 5 из 6.<BR>

### НОвинки 21

Blindman 24.12.2001 04:31:
У меня в этот раз немного,но все-таки кое чего есть...<BR><BR>Ten - Babylon (Cd-Maximum). Поменял пирата на нормальный диск. По мне это их самая слабая работа, правда пока нового альбома не слышал. 7/10<BR><BR>Ten - Spellbound (cd-Maximum). Один из самых красивых по офрмлению дисков из тех, что я видел. Лучший кавер-арт за 1999 год. Отличная пластинка, давно хотел ее взять, а так все мп3 приходилось довольствоваться:) Наверное самый роковый из всех Тенов, без потери их потрясающей мелодики. Писать такие вещи, как Red или Spellbound способны лишь немногие группы... 9/10<BR><BR>Bob Catley - Legend (CD-Maximum). Второй сольник. Этакие вариация на тему того же Тена, примерно с теми же красивыми и интерсными мелодиями (что совершенно не удивительно:)) Попсово конечно, но меня порадовало. И это не так бездарно, как его последний работа 9/10<BR><BR>Guardians Of Time - Edge Of Tomorrow. Опять же, чтобы винт не захламлять всякой ботвой, взял для коллекции, ибо другого павера из Норвегии у меня нет:) Неплохо ребятки играют (ест-но ничего нового они предложить не в силах:), даже задор некий имеется, какие то вещи цепляют - пусть себе стоит на полке 6/10<BR><BR>Dragonland - The Battle Od Ivory Plains. Мда, понятно почему они на греческом лейбле пишутся, ибо в других странах этого отстоя и без них хватает. Все более чем средненько, избито и противно. Звук - фиговатенький, мелодии - тоже фиговатенькие, вокалист - то же - ну короче вы поняли:) Единственный забавный момент - это классическая переделка, задорно получилось... Чем больше таких групп, тем больше павер будет находится в заднице. 3/10<BR><BR>Arcturus & the Deception Circus - Disguised Masters. Забавная работа, тем кто действительно балдеет от Арктуруса к прослушиванию не рекомендуется, ибо задержит различные реиксы на их прежнее творчество (только один новый трек). Сделано неплохо, мне даже понравилось, рэп вполне уместен:) Круче ремиксов на Крематори это все равно не стало,  правда этот диск и не является таким уж совсем танцевальным. 7/10<BR><BR>Ну и послушал много ботвы от сд-максимума. Мда, кому оно все надо, я не представляю... Более менее ничего из всего прослушанного - это Regency. Даром что из Франции, а так даже играть умеют, более того, делают это весьма неплохо! Хорошо, что нет вокала, опять бы все испортили. По музыке как и сказал Doff - техно прог. 7/10<BR><BR>Millenium, Giant, Stuart Smith, Midnight Sun (единственное, что хоть  как то слушать можно - 5/10), Hauteville, Sirens Call, Dyslesia'99 - все заслуживают оценок не выше 4/10. До Киллерс руки не дошли, скорее всего и правильно:) Оно бы и на пиратах валялось, тут аж лицензия - народ может только  на  красивую картинку купиться:)<BR>

### Liquid Tension Expirement

DV 18.07.2002 14:09:
2 G.Raven: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3025/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3025/</A><BR><BR>Кстати, только что не без чужой помощи я извлек из глубин своей ветхой памяти еще одно название команды, играющей инструменталы в духе LTE: Regency, хранцузы. Если LTE понравится, то и эту рекомендую.

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 22:22:
2 Graver:А первая «Пила» вообще как? Рулит?<BR><BR>Взято с сайта barros.rusf.ru<BR><BR>"Останься" ("Stay") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер о психотерапевте, который пытается предотвратить самоубийство пациента. <BR>•	Продизводство: New Regency Pictures, Regency Enterprises <BR>•	Режиссер: Марк Форстер ("Бал монстров") <BR>•	Сценарий: Дэвид Беньофф ("25-й час") <BR>•	Актеры: Юэн Макгрегор, Наоми Уоттс, Райан Гослинг, Боб Хоскинс и другие <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 2005 год <BR><BR>"Возвращение живых мертвецов 4: Некрополис" ("Return of the Living Dead 4: Necropolis") <BR>•	Сюжет: Очередное продолжение известной комедии ужасов Дэна О'Бэннона "Возвращение живых мертвецов". <BR>•	Производство: Denholm Trading Inc., Aurora Entertainment Corporation <BR>•	Сценарий: Уильям Батлер, Аарон Стронгони <BR>•	Режиссер: Эллори Элкайем <BR>•	Роли: Питер Койот, Эйми-Линн Чедвик, Кори Хардрикт и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 2005 год <BR><BR>"Убийственный Санта-Клаус" ("Santa's Slay") <BR>•	Сюжет: Триллер. Санта-Клаус, оказывается, на самом деле демон, который проспорил пари одному из ангелов и был вынужден из-за этого разносить детям подарки на Рождество. Но условие пари выполнено - и Санта возвращается к своему привычному занятию: демоническим убийствам... <BR>•	Производство: Media 8 Entertainment, Rat Entertainment, VIP 1+2 Medienfonds <BR>•	Режиссер и автор сценария: Дэвид Стайман <BR>•	Роли: Билл Голдберг, Дуглас Смит, Джеймс Каан, Роберт Калп, Эмили де Рэвин, Сол Рубинек и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 2005 год<BR><BR>"В тихом омуте" ("Beneath Still Waters") <BR>•	Сюжет: Фильм ужасов по роману Мэтью Костелло. Город, пятьдесят лет назад ушедший на дно водохранилища, становится местом обитания древнего ужаса. <BR>•	Производство: Filmax Entertainment <BR>•	Режиссер: Брайан Юзна ("Эмбрион") <BR>•	Сценарий: Майк Хостенч, Анжел Сала, <BR>•	Роли: Майкл Маккелл, Ракель Мероньо, Шарлотта Солт, Патрик Гордон и другие <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 2005 <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.filmaxinternational.com/fichas/1207.htm" TARGET="_blank">http://www.filmaxinternational.com/fichas/1207.htm</A><BR>

