# Moonlight Agony



## Дискография

### "Echoes Of A Nightmare" 2004, Progressive

1. Into Darkness 
2. Icy Plains 
3. Echoes Of A Nightmare 
4. Ceremony 
5. Equilibrium 
6. Ghost 
7. Moonlight Horizon 
8. Vanished


## Отношения с другими группами

* C группой "Avalon" Chity Somapala (vocal)
* C группой "Faro" Chity Somapala (vocal)
* C группой "Firewind" Chity Somapala (vocal)
* C группой "Powerworld" Chity Somapala (vocal)
* C группой "Domain" Chity Somapala (vocal)
* C группой "Power Quest" Chity Somapala (vocal)

## Публикации

### 26.02.2005 reviews Достаточно оригинальный пародийный коллектив

<P>Дебютный альбом MOONLIGHT AGONY, вышедший совсем недавно на Art Music/Massacre достаточно сложно сравнить с чем-нибудь одним и в этом его главное достоинство.</P>
<P>Symphonic-power-progressive-heavy-metal, как угодно называй. Гораздо проще описать словами. MOONLIGHT AGONY – это power-metal с фолково-фэнтазийными распевками в духе BLIND GUARDIAN, энергичными припевами в духе GAMMA RAY и редкими «сложностями» в стиле progressive. При этом эти «сложности» настолько редки, что можно смело выкинуть приставку progressive.</P>
<P>В основном, на альбоме представлены среднетемповые песни с мелодиями в духе «где-то я уже слышал». Выдумка композиторов ограничивается только проигрышами и неожиданными вкраплениями странных ходов. Этого мало, чтобы называть достаточно пародийный коллектив чем-то оригинальным.</P>
<P>Могу посоветовать MOONLIGHT AGONY любителям power-metal с соответствующей тематикой, и тем, кому у BLIND GUARDIAN больше всего нравится альбом “Forgotten Tales”, а у GAMMA RAY – припевы на “Land Of The Free”. Остальные могут смело пропускать.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.artmusic-group.ru/">Art-Music</A></P>
Автор: Vit Belov

### 25.03.2005 reviews Лунная Агония

<P>Если вы с кем-нибудь обсуждаете музыкальные группы из стран Скандинавии и прилегающих, так сказать, территорий, то вы непременно отметите педантичность, с которой коллективы вылизывают каждую ноту в начале своей карьеры, и какие психозы и приступы «творческой импотенции» зачастую обрывают их карьеру на самом, казалось бы, интересном месте.<BR>Очередной образец «идеального металла» от старушки-Швеции является эталонным замесом из всего лучшего, что есть в стиле “power” и “progressive”, но вот оригинальностью при этом, как следовало ожидать, блещет через силу. Крепко вцепившись за эпическую основу итальянцев RHAPSODY, спиданутых в начале карьеры HAMMERFALL и пресловутых американцев из DREAM THEATER, MOONLIGHT AGONY самоотверженно попирают все их достижения своими напевами.<BR>Злободневные барабаны, и гитарные прямолинейные риффы на фоне театроподобных (а местами и напоминающих.. BAL-SAGOTH!!) программируемых инструментов и клавиш слушаются бесподобно. Но это всё было, это всё мы уже не раз слышали!<BR>Качественно на слух, но присно на вкус… Каково же будущее куртуазных маньеристов от секты продолжателей дела великих авангардистов павера девяностых годов прошлого века? Скажу честно – мне оно не кажется безоблачным. Но пока ребята держатся на высоте стиля, который они для себя избрали. Для первого альбома – очень классная работа.</P>
<P><A href="http://www.moonlightagony.com/">http://www.moonlightagony.com/</A><BR>Диск предоставлен <A href="http://www.artmusic-group.ru/">Art-Music</A></P>
Автор: Vlad

### 25.12.2006 news MOONLIGHT AGONY оформились на Dockyard Records

<P>Шведский&nbsp;power metal&nbsp;акт <B>MOONLIGHT AGONY</B> подписал сделку с немецким лейблом <B>Dockyard Records</B>.&nbsp;Второй альбом коллектива под названием&nbsp;<B>"Silent Waters"</B> готовится к выходу в феврале 2007 года. Он был записан в <STRONG>Division One Studios.</STRONG> Пультом заведовал&nbsp;<B>Arnold Lindberg</B> (<B>EVERGREY</B>). В альбом вошли следующие вещи:<BR><BR>01. <B>Leaving Solitude</B><BR>02. <B>You Betrayed Me</B><BR>03. <B>Soulless</B><BR>04. <B>Through the Desert Storm</B><BR>05. <B>The Dark Era</B><BR>06. <B>I'm Alive</B><BR>07. <B>Room 101</B><BR>08. <B>Different Stories</B><BR>09. <B>Bloodred Sails</B><BR>10. <B>Solemn Waters</B><BR>11. [Japanese bonus track]</P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

promoter 12.04.2007 20:19:
Не буду ничего говорить про мп3, сколько людей, столько и мнений. Меня это, честно говоря, мало волнует...<BR>Лучше вернёмся к сабжу, то бишь новинкам...<BR><BR>Послушал тут два оченно неплохих альбомчика.<BR>Первый значит…<BR>REDEMPTION "The Origins Of Ruin" СD (Inside Out) – 2007<BR>Хороший такой, интересный крепкий прог-metal. На мои ассоциации целиком не полагайтесь, но тут я услышал что-то от позднего Дрим Театра, Evergrey и даже POS.<BR>Рулят здесь Николас ван Дюк (что-то не вспоминается, откуда он) и лидер Fates Warning Рэй Алдер. Помимо них в группе ещё наяривают Берни Версэйлес (Agent Steel), барабанщик Крис Кьюрарт и басист Шон Эндрюс. Также в записи принял посильное участие Томми Ньютон из Виктори.<BR>Насколько я понял, это уже третий альбом коллектива. Рекомендую…<BR><BR>Второй…<BR>MOONLIGHT AGONY “Silent Waters” CD – (Dockyard1)  - 2007<BR>Тож… очень понравился, мощью и мелодическими ходами. Изгаляться и корпеть над описанием альбома не буду, просто несколько слов из комментса.<BR>«Дарк-Симфо-Прог-Павер Метал из Швеции. В основе музыки Мунлайт Агони - power metal, отсюда и скорость, и мелодика, которые комбинируются с элементами прога, оркестровыми партиями и массой прочего  экспериментального материала. В итоге, группа имеет свой собственный уникальный саунд, вдохновлённый корифеями жанра, такими как Evergrey, Dream Theater, Helloween и Symphony X, и это только те, о которых пока можно вспомнить. Несмотря на то, что это второй альбом группы, сегодня уже можно смело утверждать, что Moonlight Agony почти на вершине Славы прогрессив-павер-метал. Вы легко убедитесь в этом, когда услышите “Тихие Воды”».

