# Lamb Of God

Дискография
"New American Gospel" 2000, Metalcore
"As The Palaces Burn" 2003, Metalcore
"Ashes of the Wake" 2004, Metalcore
"Sacrament" 2006, Metalcore
"Wrath" 2009, Groove
"Ghost Walking (single)" 2011, Groove
"Resolution" 2012, Groove
"VII - Sturm Und Drans" 2015, Groove

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### A вы пошли бы  на концерт TOOL/MESHUGGAH?

Yogin 24.08.2001 17:08:
Vitalya, potoom 9 Oct davai ko mne v derevnu u nas budet voobwe super fest Napalm Death, Dimmu Borgir, SFU,Witchery,God Forbid, Lamb of God<BR>ili u vas ento zhe 9/26/01 Milwaukee, WI The Rave vrode ne daleko ;) dude

### A вы пошли бы  на концерт TOOL/MESHUGGAH?

rjh 24.08.2001 18:09:
A 10/02/01 у нас в деревне(Minneapolis, MN ) Мегадет - в том же клубе 1st Avenue - Я вчера ездил по городу и мне показали етот клаб.<BR>2Yogin - Dimka-give me link on site where is info about super fest Napalm Death, Dimmu Borgir, SFU,Witchery,God Forbid, Lamb of God please?

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

EvDeon 13.05.2003 17:26:
Современный hardcore/metalcore тут ваще не представлен. Абыдно. :(<BR><BR>Posion The Well, Caliban, From Autumn To Ashes, Atreyu, Unearth, Killswitch Engage, Blood Has Been Shed, ZAO, Eighteen Visions, Avenged Sevenfold, Evergreen Terrace, Lamb Of God, Hopesfall, Shai Hulud, Everytime I Die, Skycamefalling, Darkest Hour, Converge, Throwdown, Nora, American Nightmare, Bane, Bleeding Through, Burnt By The Sun, Underoath...<BR><BR>Как насчёт того, чтоб хоть что-нибудь добавить из этого?

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.03.2004 14:27:
Руслан, читай ради разнообразия рецы на маздае - я тут хуячу по союзовским как раз делам :дил: И про Квилл новый песал. Он пока действительно не вышел, если хошь - могу спросить, будут ли они его выпускать или раздумали.<BR><BR>Rhapsody - Tales From The Emerald Sword Saga  Симфо-эпик-павер бля. Есть пара неплохих мест, но иногда дико раздражает вокал и 71 минута такой музыки - увольте <BR><BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album/ То бишь саундтрек к римейку известного пхильма. Что сказать 18 участвующих групп? Самые известные это Пантера, Мешугга, Фир Фэктори и Морбид Энджел. Остальные команды:Hatebreed, Soil, Static-X, Mushroomhead, Seether, Nothingface, 40 Below Summer, Motograter, Shadows Fall, Index Case, Finger Eleven, Lamb Of God, Sworn Enemt, Core-Tez. Более подробно песать не буду, долго бля, вкратце лишь скажу, что большинство групп тут исполняют некую микстуру из хардкора, нюметала и постгранджа, смешивая эти ингридиенты в большей или меньшей степени. Практчиески ничего не зацепило.  <BR><BR>Napalm Death - Order Of The Leech - ну тут нечего комментировать сосбственно.<BR><BR>Pain Killer - Guts Of A Virgin & Buried Secrets  Авангард-джаз + ... метал? Очень хочется тут избавицца от этого словечка <BR><BR>Room 5 - Music & You Дискотуха   Для тех кто ностальгирует по этой музыке. Правда, звучани все же современное.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens Оооооо бля!!!!!!!   Даже не ожидал. Срочно приобретать всем любителям хорошей харды  Есть влияния ДП времен Берна, а одна вещь достойна попадания на какой-нить альбмо Блек Саббат времен Дио. Очень хорошо.<BR><BR>UFO - You Are Here Хм, а не стареют душой ветераны. Кто любит группу - приобретите обязательно, не пожалеете. Могговский вокал практически ничуть не изменился, хотя команде уже 35 лет в этом году. На барабанах - сын покойного ударника ЛЗ  <BR>

### Новинки... 2004

Vortex Jr. 17.09.2004 12:12:
Vader "The Beast" 2004:<BR>типичный альбом Vader ни больше ни меньше....особо и писать то нечего. Все кто любит эту группу мастхэв, а тем кто ее не знает, можно купить этот альбом, чтоб с ней познакомится...как впрочем и любой другой :)<BR><BR>Lamb Of God - Ashes Of The Wake 2004: Долго же я ждал этот альбом :) Вкратце..команда играет очень техничную пантерообразную музыку с небольшими вкраплениями мелодик дэта и new school хардкора...<BR>Топовая американская металлическая команда за 2003 год :) Все идеально сыграно, записано (такого качества записи я не слышал очень давно!)...ну и музыка конечно!, а музыка - это последовательность абсолютно зубодробительных риффов, вокал а-ля Ансельмо с хардкоровой примесью и отдельные супермелодичные моменты, которым могут позавидовать какие нить In Flames например....короче альбом номер два 2004 года после Слипнот.<BR><BR>Cradle Of Filth - Nymphetamine 2004: Супер-альбом! На голову сильнее предыдущего...да я бы даже сказал, что он сильнее всех остальных, кроме Midian (этот все таки роднее как то :) ). Что особенно порадовало, так это то, что гитары наконец то выведены на передний план, отчего музыка становится более риффовой чтоли....Это конечно не тот CoF, который был в 96-98 годах :), ну и слава богу :)<BR>

### Новинки... 2004

Myke 17.09.2004 16:00:
Vortex,<BR>Lamb of God на болванке брал?

### Новинки... 2004

Myke 09.11.2004 00:55:
Rammstein 2004<BR><BR>Trivium 2004<BR><BR>Hatecraft 2004 - сильная работа<BR><BR>Unhelig 2004<BR><BR>DVD Beauty in Darkness #xxx<BR><BR>DVD Lamb of God

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Exhumathor 10.12.2004 15:17:
"Darrell and Pantera were one of the main reasons I joined a metal band," Korn frontman Jonathan Davis said. "This is a tragic loss for the music community and to all who knew him. Korn is truly shaken and we want to send our deepest condolences to the families of the deceased."<BR><BR>"I wish to thank and remember Darrell for his amazing life and the gift that he shared with me and so many others," Megadeth leader Dave Mustaine offered via his Web site. "I pray for Darrell's family and friends, specifically for their healing, their peace and their understanding of this tragedy in this time of need. I send my deepest heartfelt condolences to the Abbott family, to Darrell's friends, and to the fantastic Pantera and Damageplan fans around the world. We must never forget his life and his gifts, his genius, his terrific personality, and the legacy he left behind to remember him by."<BR><BR>"We had the pleasure of touring three times with Pantera," Deftones drummer Abe Cunningham said. "They treated us so well on the road. We had some great times hanging out with them. They treated us with open arms, especially the brothers [Dimebag and his brother, Vinnie Paul]. Darrell lived the music. We feel terrible, and our hearts go out to his family, brother and father. He was a legend in this business, and an unbelievable musician. He will be missed by all."<BR><BR>In addition to the peers who rocked alongside Pantera, a legion of young metal lions who were first moved by Dimebag's signature sound weighed in on his inspirational musicianship and spirit (see " 'Dimebag' Darrell Abbott: A Larger-Than-Life Guitarist And Human Being").<BR><BR>"Dime's music was a huge influence on me personally and on Lamb of God as a whole," Mark Morton said. "As a guitar player, he was a true innovator. His sound tone and style shaped modern metal and his riffs are constantly referenced by nearly every band in metal, including my own. Only recently did I have the pleasure of hanging out with him on a personal level, and he was as genuine and down to earth as anyone you would ever meet. This is a huge loss to the music world."<BR><BR>"Dimebag Darrell was one of the nicest and most genuine human beings all of us in Unearth have ever met," vocalist Trevor Phipp said. "His presence, music and most of all his friendship will be dearly missed. Dime loved life, cared about people and was a true rock icon. Everything about him was admirable. Our thoughts and hearts go out to his family and friends."<BR><BR>//mtv.com

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Новинки... 2004

Myke 30.12.2004 13:02:
The 69 Eyes "Devils" - брал не для себя, но мне альбом понравился. Готики стало меньше, рок-н-рола и духа 80-х больше.<BR><BR>Annihilator "All for you" - не то чтобы я фанат Уотерса, но альбом весьма хорош. Тут вам и старые дела и новые, лиричность и агрессия, серьезность и юмор...<BR><BR>Hellfire 6,66 - The true face of Russian Black metal. <BR><BR>DVD "New England Metal Hardcore fest 2003" (живые трэки от Shadows Fall, Killswitch Engage, Unearth, Messhuggah, Opeth, Lacuna Coil, Most Precious Blood, Bleeding Through, Lamb of God etc). Брат где-то нарыл этот пиратский ДиВиДюк на Горбе. 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 22.02.2005 18:58:
Наконец-то прикупил LAMB OF GOD 2004 "ASHES OF THE WAKE". <BR><BR><BR>Определение Pure American Metaл, думаю, наиболее точно отражает музыку группы. Несопливый и эпичный слееро-пантеровский метал-кор замес. Море риффоф, от которых, правда, к концу альбома уже "рябит" в ушах :) Альбом продолжает и совершенствует линию предыдущих резизов группы, поэтому особого откровения для тех, кто с знаком с ЛОГ, не будет. Но для знакомства с бандой - то, что доктор прописал.  

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 07.04.2005 19:54:
Lamb of God "As the palaces burn" - 2004<BR>L'Ame Immortelle - 2004<BR>Pain "Dancing with the dead" - 2005<BR>paradiselost - 2005<BR>Moonsorrow - 2005<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Jingjang 08.04.2005 21:14:
Lamb of God - As the Palaces Burn это 2003 год, 2004 это уже Ashes of the Wake.<BR>Мне кстати горящие дворцы тоже больше понравились, более он... металлический что ли.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.07.2005 15:39:
2Keeper. Ты совершенно прав и первая партия релизов ожидается ближе к осени.<BR><BR>2Blindman. Отвечу чуть позже.<BR><BR>2Vlad. Прайс и раньше рубил окна и не одно. Надеюсь и в этот раз получится, а с поддержкой Союза возможно, что и дверь целую вырубим.<BR><BR>Вот более полная версия новостей от Докярда1.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS. C 10 августа новейший сингл многообещающего проекта (ПРОЕКТ БЫВШЕГО УДАРНИКА BLIND GUARDIAN THOMEN STAUCH) станет доступен для скачивания на официальном сайте группы - www.savage-circus.com. Презентация уже записанного альбома "Dreamland Manor" состоится на фестивале Wacken Open Air.<BR><BR>Новая пластинка DYECREST "This Is My World" появится на прилавках 29 августа, а со следующей недели фрагменты свежих композиций появятся на официальной страничкегруппы, откуда их можно будет беспрепятственно скачать. <BR><BR>PERSUADER. Готовится переиздание дебютного альбома группы - "The Hunter". Пластинка, укомплектованная должным количеством бонус-треков, поступит в магазины 29 августа, а сами музыканты в поте лица работают над новым полноформатником. Поход в студию уже не за горами...<BR><BR>Бельгийская капелла AFTER ALL отметила выход своего нового альбома "The Vermin Breed" ударным шоу в связке с AGENT STEEL и METAL CHURCH. Фоторепортаж - на официальном сайте группы.<BR> <BR>MYSTIC CIRCLE. Знаменитые немцы присоединятся к столпам шведского блэка - MARDUK - на предстоящей европейской трассе.<BR><BR>ANGEL CREW. All-stars группа, в состав которой входят главные лица бельгийской хардкор-сцены, закончила запись новой пластинки. Диск, названный "One Life, One Sentence", будет включать следующие треки:<BR><BR>1. Spit it out<BR>2. Cross The Line<BR>3. Chapter Of Violence<BR>4. Carry On The war<BR>5. Break Through<BR>6. Life Sentence<BR>7. Dead End Sin<BR>8. Bring Down The World<BR>9. Shut Them Down<BR>10. Another King Down<BR>11. Life Of An Angel<BR><BR><BR>A TRAITOR LIKE JUDAS - обязательная остановка на дорожной карте любого уважающего себя хардкор-фэна. Известные своим синтезом LAMB OF GOD и GOD FORBID, немецкие музыканты вовсю работают над своим четвертым полноформатником - "Nightmare Inc." - выход которого запланирован на конец этого года<BR><BR>--------------<BR>ГРАФИК РЕЛИЗОВ<BR>--------------<BR><BR>Уже в продаже: <BR>AFTER ALL - The Vermin Breed<BR>VANISHING POINT - Embrace The Silence<BR>DEATH BEFORE DISCO - Party Bullet<BR>IN-QUEST - The Comatose Quandaries<BR>AS WE FIGHT - Black Nails and Bloody Wrists        <BR>INTEGRITY - Sliver In The Hands Of Time        <BR><BR>August 29, 2005  <BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>PERSUADER - The Hunter<BR>DYECREST - This Is My World     <BR><BR>October 31, 2005         <BR>MYSTIC CIRCLE - The Bloody Path Of God <BR><BR>Сергей Хитряков «theметалист»»<BR>

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 07:38:
Не раз приходилось слышать негативные мнения в адрес современного америкосовсого metal/hardcore, чаще именуемого metalcore. Данный жанр всяко обвиняется в плагиате с так назывемого swedish melodic death metal середины-конца 90-х + наследие US angry-гигантов PANTERA, MACHINE HEAD и т.д.<BR>Как мне кажется, всё таки творчество некоторых металкоровых команд, а именно TRIVIUM, LAMB OF GOD, UNEARTH, KILLSWITCH ENGAGE, ATREYU - это действительно запоминающаяся экстремально-мелодичная музыка с реально интересным подходом к написанию композиций, а не переигрывание одной и той же структуры: "типично шведский рифф в куплете" + кач в bridge'е + мелодичный припев (как я прочитал в одном из топиков касательно группы darkest hour"). Естественно, и в данном жанре есть (как и в любом другом)<BR>куча одинаковых команд а-ля it dies today, all that remains, evergreen terrace, remembering never и т.д, но всё-таки как мне кажется, данный жанр в лице действительно интересных команд - это реально новое слово в современной "метал" (именно "метал") музыке!<BR>Ваши мнения по этому поводу? <BR>p.s - И, конечно, хотелось бы прочитать интересные ответы от разносторонних любителей тяжмета, а не вопли: "это всё мтв-шное гавно!" от фанатов хрю-блека :) <BR>Заранее спасибо.

### MEGADETH - remixed/remastered

Headcrusher 30.10.2005 12:30:
<I>*Я из нового только Disturbed слушаю, остальное - беэёёёёё:) вощем унитаз надо изобразить.......пачиму смайлоф нет:(*</I><BR><BR><B>А как же Lamb Of God?!</B>

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Уроки экстремальной игры на барабанах

Myke 05.06.2006 19:38:
У Кевина Телли еще видео-школа была... Сейчас, вон, Jason Bittner (Shadows Fall), Chris Adler (Lamb of God) ездят мастер-классы дают...<BR><BR>Ну, а почему бы и нет?... Наверняка опыт Крока будет полезен молодым начинающим драммерам... Расскажет им, кто такой Томми Ли хотя бы... :)))

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Kai Mathias Stalhammar 27.06.2006 02:30:
что-то я себя идиотом начинаю ощущать.<BR>все ездят на hyundai getz и daewoo matiz. не бля, я езжу на огромных американских крокодилах.<BR>все пруцца от сорокиных и прочих стоговыхх. не бля, я предпочитаю чехова.<BR>все пруцца от ню-металла и прочих lamb of god. а я слушаю уже десять раз НЕмодный транс. <BR>все пруцца от "мюнхена", "форреста гампа" и прочих "шедевров". а мне как-то больше по душе трэш-хоррор. <BR>я наверное мудак, да? при этом ни разу не желающий хоть как-то выделяться из толпы :lol: свежими топегами на маздае навеяло... ей-богу, блевать хочецца... от литературных, кинематографических, автомобильных (и проч.) вкусов вроде бы достойных и неглупых людей. <BR>Дикси, йопте. 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Seeteufel 27.06.2006 14:18:
Да, почитал я постинг КМСа, и аж страшно стало. 8-/<BR><BR>Кем же мне тогда себя ощущать, если я:<BR>- езжу на общественном транспорте и совершенно от этого не парюсь;<BR>- впервые слышу про писателя Масодова;<BR>- не слушаю ни ню-метал, ни lamb of god, ни транс;<BR>- достаточно спокойно отношусь к кино вообще и к трэш-хоррору в особенности;<BR>- совершенно не волнуюсь по поводу того, на чём ездят,  что читают, слушают и смотрят другие?<BR>;)))<BR><BR>3006<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

R. 27.06.2006 14:34:
КМС, я знаю точно, что на фитюльках с моторами от швейных машинок, типа Матиз, ездят одни мудаки. Такшта не парься ;)  А крокодилы - дело вкуса. <BR><BR>А вот под этими словами Seeteufel'a <BR><BR>- впервые слышу про писателя Масодова;<BR>- не слушаю ни ню-метал, ни lamb of god, ни транс;<BR>- достаточно спокойно отношусь к кино вообще и к трэш-хоррору в особенности (с)<BR><BR><BR>подпишусь.<BR><BR><BR>Ульрика, нет таких семейных обстоятельств, по которым можно отдать кошку. Заявляю, как собственник зверинца из 2 котов и 2 кошек. Живу с женой и зверинцем в съемной однокомнатной квартире. Детей пока нет, но если надумаем заводить, кошек отдавать "по семейным обстоятельствам" не станем. Предательство не рулит. А кошка - тварюшка малая, безответная... Неужели не жалко?<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Antoni Gutslasher 27.06.2006 16:45:
все ездят на hyundai getz и daewoo matiz. не бля, я езжу на огромных американских крокодилах.<BR>все пруцца от сорокиных...<BR>все пруцца от ню-металла и прочих lamb of god....<BR>все пруцца от "мюнхена"...<BR><BR>Нормально! Солидарен!<BR><BR>Бля, зацените интересную ссылку.<BR>[a]<A HREF="http://www.government.ru/search/search.html?query=%F7%E5c%F2%ED%EE%F1%F2%FC%2C+%EF%EE%F0%FF%E4%EE%F7%ED%EE%F1%F2%FC&page=1&book=0&he_id=38&pres_he_id=38&x=43&y=9<BR>" TARGET="_blank">Имеют ли место честность и порядосность в правительстве Российской федерацыйы</A><BR><BR>

### Trivium - что это?

Martin 31.10.2006 16:29:
Из сабжа слушал альбом Accendansy - не понравился совсем - эдакий Back Street Boys с гитарами.<BR><BR>Из такого толка современного американского музла мне куда больше нравятся Devil Driver или там Lamb Of God, а Тривиум - какой-то нудное сопливое гогно. 

### Trivium - что это?

spn 31.10.2006 17:00:
Мне вот тоже Lamb Of God и Devil Driver как раз и нравятся из новых (правда музыканты там не новички нихЪ)<BR>Тривиум поначалу вроде ничего показался...разочаровался позже, когда увидел как они живьём играют. Вообще ничего не понял, всё медленнее, грязно, драммер тот же, но и визуально и вцелом играет далеко не то что записано на альбоме. На альбоме уровень высший пилотаж, на сцене - за установкой почти пионэр. Понятно конечно Снип всё ускорил и сквантовал, какие проблемы....не лублу.<BR>Мож я чё не понимаю, но вот так вот имхо.

### кто юзает Line 6 POD?

MacaroniGrinder 11.01.2007 18:11:
Моя группа играет на Pod xt. Хотя мне больше нравица как звучит обычный POD, который красный )<BR>Кстати, Lamb Of God играют на Line 6 Xt...правда в связке с Krank Amps...

### Новинки 2007

steeler 13.03.2007 03:31:
Annihilator - Metal 2007 (Promo)<BR><BR>Название обо всем говорит - это и есть металл. Не тот недотрэш, которым Уотерс потчевал нас на последних альбомах, а именно металл. Уотерс, говоря об альбоме, отсылает к ранним работам - это и верно, и нет. Металлизм есть, динамики и ожесточения того нет. Саунд более приглажен по сравнению с предыдущими двумя работами, нет никаких "ню"-ноток и перегруженного гитарного звука. По-моему, Уотерс вновь вышел из "экспериментальной" фазы (96-97, 2004-2005), и вернулся к своей обычной прямолинейной подаче. Третья вещь - гимн стиля, "We stand united, for somethin' we believin', we are the Army Of One, Дэйв Падден последовательно упоминает "Motorhead, Exodus, Slayer - bang your head", "Priest, Metallica, Megadeth, Iron Maiden, Black SabbAth..."etc (если где ошибся -сорри, в нете лирики еще нет). "Эта запись комбинирует множество разных стилей, которые вы встречали ранее на нашем пути" - рассуждает об альбоме Уотерс. Жемчужина диска - десятая вещь, Haunted, рулит просто невьебенно в течение всех 8 минут звучания,  а соло Стромблада и Уотерса просто шедевральны.  Образец стиля в оригинальном виде. :mitall: На каждой вещи  присутствуют гости - трэк-лист таков:<BR><BR>1. Clown Parade – feat. Jeff Loomis (Nevermore) <BR>2. Couple Suicide – feat. Danko Jones (Danko Jones) & Angela Gossow (Arch Enemy) <BR>3. Army Of One – feat. Steve &#180;Lips` Kudlow (Anvil) <BR>4. Downright Dominate – feat. Alexi Laiho (Children Of Bodom) <BR>5. Smothered – feat. Anders Bj&#248;rler (The Haunted) <BR>6. Operation Annihilation – feat. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>7. Haunted – feat. Jesper Str&#248;mblad (In Flames) <BR>8. Kicked – feat. Corey Beaulieu (Trivium) <BR>9 . Detonation – feat. Jacob Lynam (Lynam) <BR>10. Chasing The High – feat. William Adler (Lamb Of God)<BR><BR>Альбом выходит на King Records в Японии 11 апреля, 13 апреля на SPV в Германии и 16 апреля в остальной Европе.<BR><BR>ПС: Blackfield-I и -II конгениальны, надо брать...

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:12:
придлагаю постить здеся списак того? что бы мы хотели видеть!<BR><BR>Итак:<BR><BR>Birdflesh<BR>Brutal Truth<BR>Cryptopsy<BR>Depths  Of  Depravity<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Gorgasm (usa)<BR>Gorod (Fr, ex-Gorgasm)<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Necrophagist<BR>Negativia (ex-Gorguts)<BR>Spawn Of Possession<BR>Suffocation<BR><BR><BR>Across Five Aprils<BR>Animosity<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Buckethead<BR>Burnt By The Sun<BR>Candiria<BR>Chimaira<BR>Circle Takes the Square<BR>Continuo Renacer <BR>Converge<BR>Coprofago<BR>Darkest Hour<BR>Despised Icon<BR>Godless Truth<BR>Horse The Band<BR>Ion Dissonance<BR>Isis<BR>Lamb Of God<BR>Me And Him Call It Us<BR>Meshuggah<BR>Misery Index<BR>Neurosis<BR>Norma Jean<BR>Stray From The Path<BR>The Fall of Troy<BR><BR><BR>ну так примерный списочег, на что бы я подумал ещё сходить.. ваще меня интересует может около 100 групп такова плана.<BR><BR>тока палюбэ повезут чо нить чт омне не нужно =)

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:28:
Поставлю-ка сюда инфу с объединённой рассылки.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>ANNIHILATOR «Metal» - СD – (SPV) – 2007<BR>Одним лишь названием своей новой пластинки лидер ANNIHILATOR Джефф Уотерс прямо и недвусмысленно дает понять, что его новый альбом – не место для псевдо-интеллеткуальных музыкальных разглагольствований, а поле для битвы за металл, в котором победу принесут лишь напористость, энергичность, скорость, четкое следование курсу и точное соответствие выбранной музыкальной форме. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BLACK CROWES “Freak'n'Roll… Into The Fog” - 2CD – (Eagle Rock) - 2005<BR>Этот двойной концертник был записан в 2005-м во время выступления BLACK CROWES в легендарном зале Fillmore в Сан-Франциско, и являет собой этот коллектив в его наилучшей ипостаси – на сцене, в клубах сигаретного дыма, под светом софитов и в вихре рок-н-ролльного урагана. В сет-лист выступления группы, запечатленного на этом двойном CD, вошли лучшие композиции BLACK CROWES - одного из лучших концертных составов современности. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BURNING SKIES “Desolation” – CD – (LiveForce) - 2006<BR>Desolation, второй альбом бристольских бруталистов BURNING SKIES, содержит все элементы, способные привести в экстаз ценителя творчества таких коллективов, как LAMB OF GOD, SLAYER и MISERY INDEX: вихреобразные бластбиты, кинжальные гитарные риффы, грубый вокал и среднетемповые качумные партии вперемешку с трэшевыми "кружевами". BURNING SKIES с блеском орудуют на полях экстремального металла и мелодик-дэта, не забывая при этом заглядывать на блэк-металлические и хардкоровые территории. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>CELESTE MARINA “Acidule” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный сольный альбом французской певицы Marina Celeste, которая участвовала в записи обоих пластинок проекта Nouvelle Vague. Продюсер альбома - Marc Collin (Nouvelle Vague).<BR><BR>COHEN DANNY “Dannyland” – CD – (Epitaph) – 2004<BR>Альбом бывшего американского прото-панк-рокера из ранних 60-х, который 40 лет спустя превратился в трубадура-поэта-песенника. За это время Коэн накопил сотни своих музыкальных зарисовок - трогательных, душевных, неровных и шершавых, потрепанных, как старые антикварные книги, преисполненных черного юмора, с ароматом джаза, блюза и кабаре 20-30 годов прошлого века и чудо, как обаятельных. Стоит заметить, что горячими поклонниками и поборниками творчества Дэнни являются Tom Waits и John Zorn.<BR><BR>CONVERGE “No Heroes” – CD-slim-box – (Epitaph) – 2006<BR>Hardcore / Metal / Punk  Band Members: Jacob Bannon: Vocals, lyrics, visualsBenKoller: DrumsNate Newton: Bass, backing vocals,Kurt Ballou: Guitar, electronics, backing vocals<BR><BR>COX CARL “Global” - 2CD – (Pias) – 2007  <BR>Английская техно-легенда Карл Кокс (Carl Cox) выпускает свой новый ди-джейский микс Global. Точно так же называется и его двухчасоваяпередача, которая выходит каждую неделю на известном радио Kiss FM. Новая работа включает в себя композиции и ремиксы от таких гигантов клубной музыки как Chris Lake, Umek, Magik Johnson, Paradise Soul, Tim Deluxe, Jussi Pekka. Микс варьируется между актуальными сейчас electro house ритмами и funky techno вперемешку с tech-house грувами. В компиляцию так же войдут и работы самого мэтра. Одна из них (Spoon) посвящена светлой памяти ушедшего из жизни немецкого музыканта Mark Spoon.<BR><BR>DR. FAUST “Pervedted Obscenty” – CD-slim-box – (MetalAgen) – 2007<BR>Новый альбом от горячих брутальных парней с юга России (г.Сочи)!<BR>Мощный европейский, но при этом оригинальный, Death-Metal/Grind-Core.<BR>Запад подвинься, НАШИ идут!!! Для тех, кто любит погорячее и потяжелее!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 09.08.2007 22:13:
Срочно продаю несколько позиций на фирме, диски все новые, запечатанные, все в основном в достаточном количестве, но есть и по 1-2 штуки. Предложение действует до середины след. недели.<BR><BR>Clawfinger "Zeros and Heroes" 450 р. (диджипак с 3-мя бонусами)<BR>Alice Cooper "Brutal Planet" 350 р.<BR>Cradle of Filth ''Damnation and a Day'' 350 р.<BR>Cradle of Filth ''From the Cradle to Enslave'' 350 р.<BR>Grave Digger ''Tunes of Wacken - Live'' 500 р. (лимитед какой-то с обратной DVD-стороной а-ля DualDisc, вроде так)<BR>Infectious Grooves ''Sarsippius' Ark" 350 р. (лимитед)<BR>Korn "Live & Rare" 350 р.<BR>Lamb of God ''As the Palaces Burn'' 450 р.<BR>Opeth ''Deliverance'' 350 р.<BR>Paradise Lost "Paradise Lost" 500 р. (диджипак с 2-мя бонусами и клипом)<BR>Paradise Lost "Forever After" 350 р. (5-ти песенный сингл с DVD-стороной а-ля DualDisc, в диджипаке)<BR>Pleymo "Alphabet Prison" 450 р.<BR>Pro-Pain "Run for Cover" 450 р.<BR>Rage & Lingua Mortis Orchestra "Metal Meets Classic Live'' 500 р. (лимитед какой-то, за состав контента не ручаюсь)<BR>Rock Star Supernova "Rock Star Supernova" 450 р.<BR>Running Wild "Rogues en Vogue" 500 р. (лимитед)<BR>Running Wild ''Best of Adrian'' 450 р.<BR>Joe Satriani "Satriani Live" (2CD) 500 р.<BR>Slayer "Christ Illusion" 550 р. (новое переиздание с голографической обложкой, бонусом, альтернативной версией "Black Serenade" и непродолжительным DVD, в диджипаке)<BR>Slayer "Decade of Aggression" (2CD) 500 р.<BR>Soil ''Scars'' 350 р.<BR><BR>e-mail: xkomsomolx@mail.ru<BR>icq: 327-063-365

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

Daniel Addict 30.12.2007 12:18:
Chimaira - Six<BR>Lamb Of God - Rise<BR>DevilDriver - Clouds Over California

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

Soulside 13.02.2008 11:28:
С оф сайта:<BR>OFFICIAL STATEMENT<BR><BR><BR>SOILWORK, who recently completed the Lamb Of God/Killswitch Engage U.S. tour in support of their new album Sworn To A Great Divide, have decided to part ways with guitarist Ola Frenning.<BR><BR>It was felt that Ola resisted the demands of the road and found it difficult to come to terms with the amount of touring scheduled.<BR><BR>Sworn To A Great Divide is SOILWORK's fastest seller and the live demand for the band is growing. They intend to play everywhere and fulfill the album's potential.<BR><BR>Vocalist Bjцrn "Speed" Strid says: 'It was a very difficult decision to make because Ola has been our friend and bandmate for a very long time'.<BR><BR>The decision will not affect any of SOILWORK's plans. Guitarist David Andersson will fill in on their upcoming Finnish/Baltic tour as well as the "Scum Of The Earth" U.S. tour with Throwdown. The band will then tour Australia, Japan and South-East Asia before returning to Europe for festivals and a headlining U.S. tour in the Fall.<BR><BR><BR>Ola Frenning comments: 'After 10 years, 7 albums and several world wide tours, we've realised that we have developed in different directions and have a different set of values, profession wise. The disagreements have reached their peak and it has become an untenable situation. The band's solution is that I part ways with them so that I won't be in the way for the future plans of SOILWORK.<BR><BR>However, since I'm not gonna be on the road (at least for a while), I will now be able to continue with my songwriting and producing at another level. For further information, visit www.myspace.com/olafrenning. The page will be updated in the near future.<BR><BR>Cheers to ya all... And thanks for making these 10 years with the band memorable'.<BR><BR>-Ola Frenning<BR><BR>posted by: Soilwork (12 Feb 2008)<BR><BR><BR>НА сколько я понимаю к нам группа приедет с новым гитаристом. ???<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 14:52:
Вот позабавило меня, результаты голосавания читателей, даже комментировать не хочу :ROFL:<BR><BR>Metal Hammer март 2008г<BR><BR>лучшая группа <BR><BR>1.Machine Head<BR>2.Iron Maiden<BR>3.Arch Enemy<BR>4.Dimmu Borgir<BR>5.Avenged Sevenfold<BR>в прошлом году - lamb of god<BR><BR>лучший альбом<BR><BR>1. Machine Head The blackening<BR>2. Megadeth United Abominations<BR>3. Arch Enemy Rise of Tyrant <BR>4. Down III:Over the under<BR>5. Dimmu Borgir In sorti Diaboli<BR><BR>Прошлый год Mastodon Blood mountain<BR><BR><BR>герой года<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Warlord Nygard Turisas<BR>3. Ville Valo HIM<BR>4. Ronnie James Dio Heaven & Hell<BR>5. Joey DeMaio Manowar<BR>прошлый год - не проводилось<BR><BR>лучший фронтмен<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Angela Gossow Arch Enemy<BR>3. Bruce Dickinson Iron MAiden<BR>4. Ville Valo HIM<BR>5. Corey Taylor Stone Sour/Slipknot<BR>прошлый год Matt Heafy Trivium<BR><BR>лучший барабанщик<BR><BR>1. DAve McLain Machine Head<BR>2. Hellhammer Dimmu Borgir<BR>3. Mike Portnoy Dream Theater<BR>4. Joey Jordison Slipknot<BR>5. Tim Yeung Divine Heresy<BR><BR>прошлый год Frost Satyricon<BR><BR>лучший басист<BR><BR>1. John Myung Dream Theater<BR>2. Steve HArris Iron Maiden<BR>3. Adam Duce Machine Head<BR>4.Paolo Gregoletto Trivium<BR>5. Rex Brown Down<BR><BR>лучший гитарист<BR><BR>1.Robb Flynn Machine Head<BR>2.Zakk Wylde Ozzy/Black Label Society<BR>3.Alexi Laiho Children of Bodom<BR>4.Herman Li Dragonforce<BR>5. Mike Amott Arch Enemy<BR><BR>прошлый год Alexi Laiho Children of Bodom<BR><BR>7430

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Новинки 2009

vasiyama felix 16.02.2009 21:24:
<B>Lamb Of God 2009 Wrath</B><BR>Качаэт музяка? Да по-любому, хуле, всяко! :aaa:<BR>Весьма бодрый р-р-релиз. Агрессивный модерн трэш - энгри с примесью мазафакерщины; дико прёт, например :cool:<BR><BR>ЗЫЖ Щас посмарел, - оказываэтся, альбом официально выйдет лишь 24 февраля. О_о<BR>В сети лежит в качестге 192 кбит/с...

### Трэш-мертвый стиль!!!!

spn 15.04.2009 21:26:
Жень,может тогда назовёшь хотя б пару тройку новых групп уровня Coroner, Over Kill, Xentrix. Не похожих на это, а наоборот, столь же оригинальные как тогда, и чтоб слушать с таким же неподдельным интересом. Я что-то пока лет за 8-10 ничего не услышал.<BR>Вот скажем Lamb Of God сильны до охренения и по технике переплёвывают всех так скать монстров трэша, но у них и иже с ними все таки только основа трэшевая а примесей хватает. О чем и речь....оригинальный трэш неинтересен и скучен...даже уровня последнего Kreator и Testament и Holy Moses (первые 3 песни вызывают действительно возбуждение и прилив настроения но к середине альбомов утомляемость стопудовая почему то). Так что сомневаюсь, что чувства десяти-пятнадцатилетней давности вновь вернутся.<BR>......ну разве только если начать ебенить вино-водку...тогда можно проностальгировать и до конца дней:))<BR><BR>в то же время классика 70-х 80-х идёт на ура. Вот как то так.

### Жан Сагадеев (E.S.T.) покончил жизнь самоубийством

Хорёк 10.06.2009 16:20:
Да раньше нормальные люди были! Покупали кассеты со всяким быдло хэви-трешом вагонами, ходили на концерты под пивко всем подъездом.<BR>А ща тупые какие-то пошли, не бухают, не рыгают, слушают какие-то Pain of Salvation, Cult of Luna, Lamb of God, не покупают быдлотреш.... Имбицилы...

### Новинки 2009

Хорёк 11.07.2009 19:40:
10.Heaven And Hell - The Devil You Know. С хитами абзац. (с)<BR>Горегой жжжжошь)))))))))))) Ведь ты пару месяцев назад абсолбтно противоположное про этот альбом писал)))))))) <BR>Альбом проходняк по большому счету, ДиО не спасает, спасает умение делать все просто и доступно. Ну всмысле чуть-чуть спасает.<BR><BR>А лучшее пока за год:<BR><BR>Dream Theater - пока абсолютно лучший<BR>Astra<BR>Lamb of god<BR>Chimaira<BR>Mastodon<BR>

### Новинки 2009

eddie 12.07.2009 15:19:
Хорек<BR><BR>Lamb of god<BR>Chimaira<BR>Mastodon<BR><BR>- это вообще не музыка-)).<BR>Астра не знаю, а Театр - хорошая группа. Была в начале карьеры.

### Американская металлическая группа №2 в музыкальной истории

Хорёк 18.07.2009 21:59:
Стейт, например Lamb of god тоже наградили.))<BR>И хуле?))

### Негры в митале

Максим - LOGIN! 03.08.2009 14:16:
Число друзей пользователя The Mortuary: 32. <BR>"Children of Bodom, Opeth, Megadeth, Lamb Of God - New album WRATH out NOW!..."<BR><BR>наивные мальдивские юнашы...

### HUDSON MUSIC В РОССИИ

DT 03.09.2009 13:28:
DVD Chris Adler and Jason Bittner Live at MD 2005 (1 DVD - 155 мин.)	1 050р.<BR>Этот DVD включает в себя выступления и интервью, демонстраию техники, упражнения и примеры игры барабанщиков групп Lamb of God - Chris Adler и Shadows Fall - Jason Bittner. Также включает видео с мастер-классов, эксклюзивные интервью и материалы, закулисные съемки фестиваля Modern Drummer 2005.	<BR><BR>DVD Neil Peart: Anatomy of a Drum Solo ( 2 DVD - 3 ч. 20 мин.)	1 750р.<BR>Сет из 2х DVD демонстрирует подход к соло-игре великого барабанщика Neil Peart(RUSH). За основу взято соло, которое было записано в 2004 году в Германии. Neil подробно рассказывает о каждом фрагменте 9-минутного соло, которое является неотъемлимой частью каждого концерта RUSH.<BR>	<BR>DVD Gregg Bissonette: Musical Drumming in Different Styles ( 2 DVD - 4 ч.)	1 750р.<BR>Это издание учит как создавать музыкальные барабанные партии к практически любой композиции в студии или на концертах. Этот DVD содержит 8 трэков с сольных альбомов Грегга, а также грувы, заполнения, упражнения, выступления и многое другое<BR>	<BR>DVD Drummers Collective 25th Anniversary Celebration ( 2 DVD - 5 ч. 23 мин.)	1 750р.<BR>24 ноября 2002 - празднование 25летнего юбилея The Drummers Collective. Включает выступления Steve Gadd & Gadd Gang, Dave Weckl & The Dave Weckl Band. Второй диск содержит множество дополнительных материалов: записи в формате 5.1The Dave Weckl Band, Horacio Hernandez и John Patitucci, Victor Wooten и Steve Smith, The Gadd Gang), репетицию Steve Gadd и Victor Wooten, интервью, информацию о The Drummers Collective, саундчек The Gadd Gang , фотогаллерею и много другое, в том числе и аудио CD.	<BR><BR>DVD John Blackwell: Technique, Grooving and Showmanship ( 2 DVD - 3 ч. 15 мин.)	1 400р.<BR>"Всемирно известный барабанщик John Blackwell, мастер грува, барабанщик Prince, объясняет свой подход к развитию техники, а также показывает упражнения, которые он использовал, когда был студентом и использует по сей день, а также совместную игру с басистом Baron Browne, выступления с группой Matrix и многое другое<BR>Также включает запись с фестиваля Modern Drummer Festival 2002 "<BR>	<BR>DVD Buddy Rich: At the Top ( 1 DVD - 87 мин.)	 1050р.<BR>"Одно из самых мощных выступлений Бадди Рича, снятое в Нью Йорке в феврале 1973 года. На этом видео он находится в самой лучше своей форме и исполняется легендарные композиции “Love For Sale,”“Time Check,”“Norwegian Wood,”“Basically Blues” and “West Side Story.”<BR>Включает трэки:•Love For Sale• Norwegian Wood• One for My Baby (comedy routine)• Time Check• Basically Blues• Uncle Albert Admiral Halsey• What Are You Doing The Rest of Your Life• West Side Story Medley, а также потрясающее барабанное соло"	<BR><BR>DVD A Salute to Buddy Rich ( 1 DVD - 143 мин.)	700р.<BR>8 композиций исполненных Филом Колинзом, включая несколько его собственных произведений и несколько из оригинального репертуара Бадди Рича. 2 композиции из репертуара Бадди в исполнения исполненные Стивом Смитом и 2 в исполнении Денниса Чемберса, а также репетиционные видео, интервью и раритетные видеозаписи Бадди Рича.	<BR><BR>DVD David Garibaldi Lessons: Breaking The Code (1 DVD -2 ч. 20 мин.) 1050 руб.	<BR>На данном DVD David Garibaldi представляет три трека из The Code of Funk и обьясняет как использовать мультимедийные файлы входящие в сборку. Он демонстрирует грувы композиций из книги и детально разьясняет их структуру. Так же David Garibaldi раскрывает секреты своего неповторимого стиля игры. Включает в с себя 47-и страничную книгу в формате PDF.	<BR><BR><BR>

### Автомобильный метал

Хорёк 21.10.2009 10:37:
По сабжу - Lamb of God

### Х**** какая-то...

Хорёк 16.11.2009 14:26:
А Lamb of god тебе как последний?  <BR>Кста на предпоследнем Тривиуме Ignition мегапесня была. нечасто ща такие мелодии услышишь

### Х**** какая-то...

chaosgenerator 16.11.2009 15:30:
А по мне, весь Lamb of god дико Пантерой навеян, особенно вокалист старательно косит под Ансельмо. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### Музыкальный итог 2009

Хорёк 27.12.2009 15:42:
Ыгы<BR><BR>Год на релизы оч нелохой, во всяком случае гораздо лучше предыдущего<BR>Из альбомов качающих с первой до последней минуты - только Агата Кристи. Но это не митал. А из митала:<BR>Топ 5<BR><BR>1. Leprous - писал уже о них<BR>2.Lamb of God - бодрейший неотреш. Летом с работой были траблы, я был зол и пластинка шла очень ахуенно<BR>3.Dream Theater Жаль что дрочкой 2000ых ребята отбили к себе всяческий интерес, а альбом вышел просто отличным<BR>4. Slayer Однообразный ржавый пердёж, но ведь качает. Кто ещё так может? никто<BR>5. 30 seconds to mars Лучший поп альбом года, отличные песни присутствует<BR><BR>Так же ооочень хороши:<BR>Muse но почему то не зацепил<BR>SicMonic - убийственные песни есть<BR>Diablo Swing Orchestra - малец до 5 не дотянули<BR>Cirrha Niva - самый эмоциональный альбом года<BR>Spheric Universe Experience моднючий грув-прог, образец жанра<BR>Astra - итальешки заебашили потрясные мелодии<BR>Adagio - тоже отличные мелодии и оригинальный жанр.<BR>MDB весьма неплохи<BR>Paradise Lost слушать можно<BR>Mastodon оч самобытно, но эйфории всеобщей не понял<BR><BR>Вроде всё....<BR><BR>Разочарование года - поркупайн три. Альбом - хуйня из под ногтей<BR><BR><BR>фрукт, а Лакримоза была такой бляхлой, что я вообще забыл что она была.)

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 03.03.2010 04:41:
Фирма (запечатанные):<BR>Tori Amos "American Doll Posse" (2007) - 350 р.<BR>Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) - 400 р. (проект гитариста The Smashing Pumpkins)<BR>Godflesh "Hymns" (2001) - 600 р.<BR>Natalie Imbruglia "Counting Down the Days" (2005) - 350 р.<BR>Korn "Live & Rare" (2006) - 350 р.<BR>Lamb of God "As the Palaces Burn" (2003) - 350 р.<BR>Lamb of God "Ashes of the Wake" (2004) - 350 р.<BR>Kelly Osbourne "Changes" (Special Edition) (2003) - 500 р.<BR>Ozzy Osbourne "Under Cover" (2005) - 350 р.<BR>Pleymo "Keckipasse?" (1999) - 500 р.<BR>Pleymo "Episode 2: Medecine Cake" (2001) - 600 р.<BR>Joe Satriani "Satriani Live!" (2 CD) (2006) - 450 р.<BR>Tempest "Under the Blossom - The Anthology" (2 CD) (2005) - дорого, предлагайте цену<BR>W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001) - 400 р.<BR>Will Haven "WHVN" (1999) - 500 р.<BR>Bill Wyman "A Stone Alone - The Solo Anthology 1974-2002" (2 CD) - 700 р.<BR><BR>Фирма (не запечатанные, но в отличном состоянии):<BR>Kreator "Outcast" (1997) - 350 р.<BR>Lamb of God "Killadelphia" (2005) - 350 р.<BR>Megadeth "Rude Awakening" (2 CD) (2002) - 700 р.<BR>Ozzy Osbourne "Ozzmozis" (1995) - 350 р. (не remastered)<BR><BR>Производство все - Европа, кат. номера/штрихкоды пришлю, если кому надо.<BR><BR>DVD-лицензия (запечатанные):<BR>Helloween "Hellish Videos - The Complete Video Collection" (2005) - 250 р.<BR>Rush "Rush in Rio" (DVD9+DVD5) (2003) - 500 р.<BR>Joe Satriani "The Satch Tapes" (DVD5) (2003) - 250 р.<BR><BR>DVD-лицензия (не запечатанный, но в отличном состоянии):<BR>Megadeth "Rude Awakening" (DVD9) (2002) - 250 р.<BR><BR>e-mail: xkomsomolx@mail.ru<BR>icq: 327-063-365<BR>или 8-905-523-57-31, Женя (т.к. с тырнетом могут быть перебои)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 27.04.2010 23:24:
Российско - Европейский modern-metal проект ICON IN ME будут открывать концерт американской группы LAMB OF GOD в Москве.<BR>Комментирует гитарист группы D.Frans  "для нас разделить сцену с  Lamb of god огромная честь! Мы все являемся большими фанатами их музыки и постараемся сделать<BR>это выступление запоминающимся событием для фэнов и для нас самих. Встретимся в Горбушке!"<BR>Концерт состоится 27 Мая в Московском ГЛАВ КЛУБ (ДК. Горбунова).<BR><BR>Напоминаем что, ICON IN ME это проект в котором принимают участие бывшие участники групп:<BR>MNEMIC, SOILWORK, HOSTILE BREED, БЕЗУМЕЫЕ УСИЛИЯ и др.<BR>Дебютный альбом "HUMAN MUSEUM" был выпущен во всем мире через Massacre Rec. В России же<BR>распространением альбома занимается СОЮЗ.<BR> <BR>Состав:<BR>Tony JJ - Vocal (MAN, С-187, ex-Mnemic, Transport league)<BR>D.Frans - Guitars (ex-Hostile breed)<BR>Artyom - Guitars (ex-Безумные усилия)<BR>Konstantin - Bass (ex-Hostile breed)<BR>Morten - Drums (The arcane order, Submission, Soilwork, Hatesphere, Scarve)<BR><BR>Больше информации:<BR>www.iconinme.com<BR>www.myspace.com/iconinme<BR>www.vkontakte.ru/club1749752<BR>www.lastfm.ru/music/Icon+In+Me

### КЛАССИКА 2000ых

Хорёк 19.05.2010 09:55:
Между тем, двухтысячные закончились. Ныне топают "десятые")))<BR><BR>Многие скажут, что в 2000ых альбомов, претендующих на попадание в историю митала не было вообще. Нехуй господа, были хорошие пластинки.<BR><BR>Так вот, предлагаю составить десятку релизов, которые попали на ваш взгляд или могли бы попасть при соотв. раскрутке в "классику 2000ых".<BR>В произвольном порядке:<BR>1) Dimmu Borgir - Puritanical<BR>2) Saturnus - Veronica decides to die<BR>3) Scorpions - Humanity<BR>4) System of a down - Toxicity<BR>5) Lamb of god - Wrath<BR>6) Pain of Salvation - Remedy Lane<BR>7) Cynic - Traced in air<BR>8) Orphaned land - Mabool<BR>9) In flames - reroute to remain<BR>10) Leprous - Tall poppy syndrom

### Нергал, бля, заболел

Klayman 27.08.2010 16:17:
<DIV CLASS="quote">Adam "Nergal" Darski, 33-летний гитарист и вокалист польской группы BEHEMOTH, прошёл первый курс химиотерапии в связи с поставленным ему диагнозом «лейкемия», и пребывает «в отличном расположении духа» — об этом сообщил фронтмен LAMB OF GOD Randy Blythe, который говорил с польским музыкантом ночью 25 августа. Чуть позже Blythe написал в Twitter’е, что Nergal «восстанавливается».</DIV><BR><BR>то химиотерапия уже бесполезна, и пересадка может помочь, то успешно химиотерапию прошел..<BR>кому верить, блеать?!.. :/

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Хорёк 06.09.2010 14:42:
94-98 чё слышал от сестры, из русского рока) Больше всего помоему Нау нравились<BR><BR>98-2000 Арея!<BR><BR>2000 - 2002 Альтернатива всякая и панк, пожалуй Offspring<BR><BR>2002 - до н. в. System of a down далее дифференциация:<BR><BR>2004-2006 блэк, дум, павер, мелодэт и т.д. я собсно начал копать митал вглубь Любимые - Лакримоза, Анатхема, Инфлеймс<BR><BR>2007-2008 Всякое прогрессивное и авангардное Симфони Хэ, Пос, Арктурус и много всего другого<BR><BR>2009-2010 Экстрим прог, модерн трэш, дэтдум (все устаканилось, я понял что истинно мне дорого)) Leprous, Lamb of god, Saturnus, Агата КРисти

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dark 22.10.2010 23:57:
<DIV CLASS="quote">Ау, где жы вы, любителе копро-гриньда, шит-кора, горе-гриньда и горе-деатха?! Фекалотерапевты, ау!!!</DIV><BR><BR>Итак, хе-хе...<BR><BR><B>Грязные гриндовые делишки.</B><BR><BR>Corporal Raid<BR>Disgorge (Mex) начиная с 2000 года.<BR>Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis. (2007 - Aromatica Germenexcitaci&#243;n en Org&#237;as De Viscosa Y Amarga Putrefacci&#243;n. Картинки, впрочем, как и музыка - лютый пиздец.) 2010 г. вышел их сплит с какими-то уебанами из ВИА Viscera Infest<BR>Circle of Dead Children (2010)<BR>Insomnia Isterica<BR><BR><B>Правильный брутал.</B><BR><BR>Я вот считаю, что Scrambled Defuncts своим последним альбомом мощно выдали материал Souls Despising The God...<BR>Вот ещё есть такая группа как Fleshgod Apocalypse там тоже дудки и скрипки проскакивают, но не в той мере как у Scrambled Defuncts.<BR>Gorguts с альбомом 2001 года From Wisdom To Hate очень так себе ничего.<BR>Wormed. Любишь космос? - тебе к нам.<BR><BR><B>Краст-грайнд, грайнд.</B><BR><BR>Facada<BR>Insect Warfare<BR>Martyrdod<BR><BR><B>Анархо блецк.</B><BR><BR>Panopticon<BR><BR><B>Модный дрочерские течения.</B><BR><BR>Beneath The Massacre<BR>Gorod<BR>PsyOpus<BR>Mastodon<BR>Between the Buried and Me<BR>Lamb of God<BR><BR><B>Каммено-сладжовое музло.</B><BR><BR>Cult Of Luna<BR>Minsk<BR>Callisto<BR>Baroness<BR>The Ocean<BR>Windmills By The Ocean<BR><BR><B>Остальное:</B><BR><BR>Tyr. Фарерское чудо про бородатых мужиков и лодки, бля.<BR><BR>

### Sin duda ninguna.

Хорёк 18.03.2011 12:14:
На память приходят<BR>69 eyes - dance d amour<BR>System of a down - Streamline<BR>Adagio - Vamphyri<BR>Myrath - No turining back<BR><BR>Ну и почти все соляки In flames, Black Sabbath, Behemoth, Lamb of god

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

Myke 06.12.2011 11:32:
Я думаю сейчас научились достигать более-менее эталонного качества записи металла, удовлетворяющего и радующего среднестатистического слушателя.<BR><BR>Современное и вместе с тем каноничное метал-рок-звучание получается у связки Colin Richardson + Andy Sneap (Bullet for My Valentine, Machine Head...)<BR><BR>Непревзойденная по уровню качества и самобытности запись последних лет - SLIPKNOT "Subliminal verses. Vol.3"<BR><BR>LAMB OF GOD всягда приятно слушать... GOJIRA тоже.<BR><BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" - действительно классика. Да и PARADISE LOST  всегда хорошо писались, несмотря на неоднородность своей дискографии.<BR><BR>Хорошо писал группы Fredrik Nordstrom (IN FLAMES, HAMMERFALL...)<BR><BR>По-своему шедеврален EMPEROR "Anthems to the welkin at dusk"<BR><BR>А вот последние альбомы MASTODON идут сильно вразрез со всеми сегодняшними цифро-пластиковыми записями..<BR><BR>Блестяще реализован альбом EVANESCENCE "Fallen"

### Щасливово Новово года каждому из вас, камераден!

Хорёк 31.12.2011 22:14:
А вот и первый подарочег<BR><BR>Lamb Of God - Resolution (2012)<BR><BR>фсети!<BR><BR>В каком настроении входим в 2012, друзиа?<BR><BR>Я в заебано-оптимистичном!<BR><BR>А ты, Мясожопый?

### Новинки 2012

Хорёк 02.01.2012 19:12:
Lamb of God вроде очень хорош, но надо расслушивать, хитровыебанное музло

### Новинки 2012

Хорёк 04.01.2012 23:35:
Lamb of God - Resolution 2012<BR><BR>Для тех кто в танке - Лэмб оф гад играют так называемый грув-метал, т.е. замедленный и утяжеленный треш-митол. На деле это нечто среднее между трешем и дэтом. Первым услышанным мною альбомом был 2005ый. Опус явно отличался в лучшую сторону от большинства американских аналогов, но чего-то для полного кача тогда не хватало. 2007 был чертовски хорош и потрясал сознание виртуозно-оригинальной риффатурой. За него пацанчеги схлопотали Грэмми. 2009 вынес мой мозг нахрен. Прямолинейный но умненький грув чем-то напоминающий Слипкнот, но более чтоли по хорошему однотипный.<BR><BR>И вот он, Резолюшн 2012. Че сказать, альбом гораздо навороченнее своего предшественника. От попсового угара мало что осталось. Тут скорее этакий прогрессив-грув метал. Убийственная техничность, оголтелый вокал, нетривиальные ходы навроде акустических гитар в середине песни и т.д. Даже симфонический оркестр в конце засветился. Согласитесь, нетипично для треш-металлического действа. Альбом надо расслушивать и расслушивать. Он как бы затягивает постепенно, с каждым усвоенным мозгом риффом.<BR>Вообще же ЛоГ бесусловно ацы и короли жанра. Чимайра и Девилдрайвер все же не то. Тут взрослая фееричность. <BR>Стоит заметить что альбомчик скорее понравится любителям техно (прог) дэта, мата и т.д. чем пханатам чего-то трендово-попсового типа Эз ай лай даинг.<BR>Нырните в этот техно-угар. ЛоГ дадут пиздянок вашим мозгам и душе.<BR><BR>5/5

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.04.2012 00:27:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aesthetic Death:<BR><BR>Esoteric:<BR>- Epictemological Despondency (2CD);<BR>- The Pernicious Enigma (2CD).<BR><BR><BR>Candlelight:<BR><BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence.<BR>Throne of Katarsis - Ved Graven.<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Abigail Williams:<BR>- In the Shadow of a Thousand Suns (special 2CD edition);<BR>- In the Absence of Light (lim. 1st digipack edition);<BR>- Becoming.<BR>Opeth - The Candlelight Years (3CD box).<BR>Viatrophy - s/t (melodic death/deathcore).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Krisiun - The Great Execution (lim. digipack + bonus).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Cannibal Corpse: <BR>- Torture (lim. digipack);<BR>- Torture (lim. box).<BR>Decoryah - Fall Dark Waters.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Rhapsody of Fire - Frozen Tears of Angels (lim. digibook + bonus).<BR>Sepultura - Kairos (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>Lamb of God - Resolution (lim. digipack inc. bonus CD "Wrath Tour 2009 - 2010").<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Soulfly - Enslaved (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria (Cacophonous).<BR>Edge of Sanity - Crimson (Black Mark).<BR>Rotting Christ - AEALO (lim. colored 2LP, diehard gatefold sleeve, Season of Mist).<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack, Sumerian).

### Роудраннер закрывают?

Хорёк 29.04.2012 00:25:
На самом деле прикинул, ни одна из 10ки моих любимых метал-груп не издавалась на роадраннере &copy;<BR><BR> и другие твои любимые группы &copy;<BR><BR>Вопщем Степ, с такой логикой сложно что-то объяснять.<BR><BR>Образно говоря, я шедевральных альбомов с Роада не слышал за последнее время. Но я точно знаю что если на роаде выходит молодая металкоровая группа, то это скорее всего внятный хэви-дэт-треш с актуальной времени аранжировкой (Trivium, DevilDriver, Lamb of God, Chimaira и т.д.), а если на напалме или сенчри медиа - то скорее всего пидорское немелодичное фуфло с трендовым фантиком<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:36:
и енто ищо не все:<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany<BR>JUDAS PRIEST /digi/	Rocka Rolla	74/2011	Repertoire	Germany<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU<BR>KING CRIMSON	Thrak	2004	Panegyric	EU<BR>KINGDOM COME	Bad Image	1993	WEA Music	EU<BR>KINKS, The /2CD/	You Really Got Me - Best	1994	Edel Company	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest Records	USA<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany<BR>LACRIMOSA	Einsamkeit	1992	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LACRIMOSA /digi/EP/	Lichtgestalten	2005	Hall Of Sermon	EU<BR>LACRIMOSA /EP/	Alles L&#252;de	1993	Hall Of Sermon	Germany<BR>LAMB OF GOD /digi/	Resolution	2011	Roadrunner	EU<BR>LAVATORY	To Protect And To Serve	1993	Massacre	Germany<BR>LED ZEPPELIN	II	1969	Atlantic	Germany<BR>LED ZEPPELIN	In Through The Out Door	1979	Atlantic	USA<BR>LEGENDA /digi/	Eclipse	1998	Holy Records	Germany<BR>LIMBONIC ART	Moon In The Scorpio	1996	NAP	UK<BR>LORD OF THE LOST /digi/	Antagony	2011	Out Of Line	Germany<BR>LOS BASTARDOS FINLANDESES /digi/	Saved By Rock`n`Roll	2011	100% Record Company	EU<BR>MADOG	Fairytales Of Darkness	2001	MDG	EU<BR>MANOWAR	Into Glory Ride	1983	Geffen	Germany<BR>MANOWAR	Battle Hymns	1982	Liberty Records	UK<BR>MARILYN MANSON /EP/	Tainted Love	2001	Maverick Rec. Co.	Germany<BR>MATCHBOXX 20	Youself Or Someone Like You	1996	Lava Records	Germany<BR>MEGADETH	Endgame	2009	Roadrunner	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	Capitol/Combat	UK<BR>MEGADETH /sealed/	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol	EU<BR>MILLI VANILLI	Girl You Know It`s True	1992	BMG Ariola	Germany<BR>MIND FUNK	Mind Funk	1991	Sony/Epic	USA<BR>MINUSHUMAN /digi/	Bloodthrone	2011	Season Of Mist	EU<BR>MISSA MERCURIA /slipcase/	Missa Mercuria	2002	Generation Records	Germany<BR>MISSION, The	Children	1988	Phonogram	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Motley Crue	1994	Warner	Germany<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1987	Sanctuary	UK<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1977	EMI	UK<BR>MUDVAYNE	The New Game	2008	Sony/BMG	USA<BR>MYSTIC PROPHECY /digi/	Ravenlord	2011	Massacre	Germany<BR>NAPALM DEATH	The Code Is Red…Long Live The Code	2005	Century Media	Germany<BR>NAPALM DEATH	5 Mear Campaign	2006	Century Media	Germany<BR>NIGHTWISH	Highest Hopes	2005	Spinefarm	Finland<BR>NILE /digi/	Worship The Animal	1994/2011	Goomba Music	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT	Assault & Battery	1997	Receiver Records Ltd	England<BR>NUCLEAR ASSAULT	Live At The Hammersmith Odeon	1998	Century Media	Germany<BR>OBITUARY	Darkest Day	2009	Candlelight	UK<BR>OCEANO /CD+DVD/	Depths	2009	Earache	EU<BR>OPETH	Blackwater Park	2003	Sony/BMG	EU<BR>OVERDOSE	Progress Of Decadence	1994	Futurist	USA<BR>OVERKILL	Coverkill	1999	Steamhammer	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Scream	2010	Sony / Epic	USA<BR>PANTERA	Cowboys From Hell	1990	ATCO	Germany<BR>PANTERA	Official Live: 101 Proof	1997	Eastwest Records	EU<BR>PARADISE LOST	Icon		Music For Nation	England<BR>PETER GABRIEL	So	1986	Virgin	UK<BR>PETER GREEN	Splinter Group	1997	Snapper Music	UK<BR>PINK CREAM 69	Games People Play	1993	Sony/Epic	Austria<BR>PINK CREAM 69	Change	1995	Sony/Epic	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI/Harvest	UK<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	75/1994	EMI	Holland<BR>PLAN B /sealed/	It`s Time For…Plan B	2004	Plan B BMI	EU<BR>POISON	Flesh & Blood	1990	Capitol	Austria<BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	1986	Capitol/Enigma	USA<BR>POWER	Justice Of Fire	1994	Rock The Nation	Japan  <BR>PRIMAL FEAR /digi/	Unbreakable	2012	Frontiers	Italy<BR>PRIMAL FEAR /digibook/	Seven Seals	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>PROCOL HARUM /sealed/	The Well`s On Fire	2003	Eagle Rec	USA<BR>PURSUIT OF HAPPINESS, The	Love Junk	1989	Chrysalis	Germany<BR>PUTERAEON	The Esoteric Order	2011	Cyclone Empire	Germany<BR>QUEEN 	Queen	1973	Hollywood Records	USA<BR>QUEENSRYCHE	Warning	1984	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Operation:  Livecrime	1991	EMI	USA<BR>QUEENSRYCHE	Empire	1990	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Hear In The Now Frontier	1997	EMI	UK<BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA	Lingua Mortis	1996	GUN	EC<BR>REBELS MEETS REBEL	Rebels Meets Rebel	2007	Locomotive	EU<BR>REDNEX	Sex & Violins	1995	ZYX Music	Germany<BR>RHAPSODY	Symphony Of Enchanted Lands	1998	Limb Music	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ANNIHILATOR в Москве (31 мая 2012 г.)

Headcrusher 15.05.2012 12:33:
<B>31 мая, Москва, клуб "Milk"</B><BR><BR>В последние годы трэш-металлические группы – частые гости в России. Большинство коллективов первого эшелона уже как минимум раза по три были в нашей стране. Канадцы <B>ANNIHILATOR</B> – пока что едва ли не единственное исключение из этого списка, до сего момента они посещали Россию лишь единожды – в 2000 году, выступив вместе с <B>Overkill</B> в Горбушке. Зато в течение прошедших с того момента 12 лет у нас играли по меньшей мере с десяток коллективов, участники которых открыто говорят о влиянии музыки <B>ANNIHILATOR</B> на их собственную – среди них <B>Lamb Of God</B>, <B>Children of Bodom</B>, <B>Trivium</B> и многие другие. <BR> <BR><B>ANNIHILATOR</B> возникли еще в 1984 году, спустя несколько лет они выстрелили двумя альбомами практически подряд - <B>"Alice in Hell"</B> и <B>"Never, Neverland"</B>. Как говорит лидер команды <B>Джефф Уотерс</B>, всего несколько месяцев отделило группу, чтоб ее можно было полноценно отнести к 90-м годам, и подчеркивает, что успел попасть в самый последний виток трэш-металлического бума. В отличие от множества коллективов <B>ANNIHILATOR</B> почти никогда не брали творческий отпуск, а проблемы с составом не мешали им регулярно записывать альбомы и ездить в туры. В итоге сегодня полноформатных студийных релизов у <B>ANNIHILATOR</B> уже 13, причем последний озаглавлен коротко и просто – в честь названия группы.  <BR> <BR>В 90-е годы многие трэш-металлические команды увлекались различными экспериментами, про <B>ANNIHILATOR</B> же нельзя не сказать, что в их музыке изначально были смешаны совершенно разные стили - помимо трэшевых композиций у них всегда можно было услышать и мелодичные  песни более традиционного рок-звучания, и даже баллады. Возможно, подобное отсутствие прямолинейности в музыкальном творчестве – одна из причин того, что в США группа признана небольшим кругом ценителей, чего ни в коем случае нельзя сказать про Европу, где <B>ANNIHILATOR</B> во все времена были весьма востребованы.<BR> <BR>За время существования <B>ANNIHILATOR</B> в группе успело поиграть немалое количество музыкантов, бессменно в коллективе всегда присутствовал только <B>Джефф Уотерс</B>, автор песен, гитарист, басист и вокалист коллектива. Один из альбомов <B>Джефф</B> вообще записал полностью сам. Сегодня постоянную компанию господину <B>Уотерсу</B> составляет <B>Дэйв Падден</B>, превосходный гитарист и не менее потрясающий вокалист. В турах к группе подключаются дополнительно ударник и басист, в итоге эта команда становится украшением любого металлического фестиваля или тура, её концерты обладают уникальной энергетикой, отличаются безупречной техникой, да и в целом <B>ANNIHILATOR</B> очень интересно наблюдать на сцене, настолько их выступления динамичные и живые в самом широком смысле этого слова. <BR> <BR><B>ANNIHILATOR</B> выступят в России с единственным концертом <B>в московском клубе Milk 31 мая</B>. Откроет концерт московская группа <B>SHADOW HOST</B>, недавно выпустившая свой четвертый альбом <B>"Bringer of Revenge"</B>.<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=28097" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=28097</A><BR><BR>Оф. сайт: <A HREF="http://annihilatormetal.com" TARGET="_blank">http://annihilatormetal.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 08.07.2012 00:14:
Продам компакт-диски в Москве!!! Почта - NO! Контакт: vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Весь список здесь: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=15764&p=173361</A><BR><BR>Последнее обновление: <BR><BR>- оригинальные диски - <BR><BR>CEPHALIC CARNAGE / ANAL BLAST	split CD	500<BR>GATHERING,THE	if_then_else	400<BR>HAUNTED,THE	The Haunted	400<BR>IMMOLATION	Close To A World Below	400<BR>ISIS	The Mosquito Control 	500<BR>ISIS	The Red Sea/Demo 98	500<BR>ISIS	Sgnl&gt;05 	400<BR>ISIS	Holy Tears 	350<BR>ISIS	Not In Rivers But In Drops	350<BR>LAMB OF GOD	Ashes Of The Wake	350<BR>MASTODON	Lifesblood 	300<BR>MASTODON	Remission	300<BR>MEKONG DELTA	Live At An Exhibition 	400<BR>MILES DAVIS	Just Squeeze Me 	1000 (10 СD box)<BR>MOSS	Sub Templum	350<BR>MOSS	Tombs Of The Blind Drugged 	500<BR>MY DYING BRIDE	Trinity	500<BR>SIKTH 	Death Of A Dead Day	500<BR><BR><BR>- лицензионные и пиратские диски - <BR><BR>CONFESSOR	Unraveled	100	CD-Maximum<BR>DARKTHRONE	Preparing For War	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Goatlord	100	Irond<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	100	СОЮЗ<BR>DARKTHRONE	Dark Thrones And Black Flags	50	<BR>DARKTHRONE	Circling The Wagons	100	СОЮЗ<BR>GATHERING,THE	Souvenirs	100	Irond<BR>HAUNTED,THE	Versus	100	Mazzar<BR>MESHUGGAH	Nothing (СD/DVD)	300	Irond<BR>REVEREND BIZARRE	III: Crush The Insects	50	ФОНО<BR>TERRORIZER	World Downfall	100	СОЮЗ

### southern metal\stoner metal

Ghast 26.09.2012 22:48:
southern metal (чисто штатовское явление):<BR>Down (от первого к последнему)<BR>Corrosion of Conformity<BR>Lamb of God последний неплох<BR><BR>stoner metal (бритиши в основном):<BR>Acid King<BR>Electric Wizard<BR>Orange Goblin<BR>Sleep<BR>Dopethrone<BR><BR>а вот именно смеси искомой чет не припомню.<BR><BR>отдельно засоветую<BR>Kvelertak - s/t (охуенный стонер/блек)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7sIqyoRFiU</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=endscreen&NR=1&v=yc_zhE9tBeg</A>

### southern metal\stoner metal

Хорёк 27.09.2012 20:12:
Ща ваще дико подсел на такую музыку.<BR><BR>Хотя мне ближе мелодичный сладж, Baroness и The Ocean к примеру<BR><BR>По сабжу - Svolk, Wichcraft, We hunt buffalo<BR><BR>В целом стоунер/саусерн музло приятное но зело однообразное<BR><BR>А ну и Mastodon именно последний - самое оно<BR><BR>Lamb of God последний саусерн)))))))) Да это ваще техно грув-дэт на самом деле

### southern metal\stoner metal

no more links 28.09.2012 03:00:
"Lamb of God последний - да это ваще техно грув-дэт на самом деле" &copy; хорёк<BR><BR>- посоны, у харька беШество блеать)) всем бояЦЦо! :фиар:

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Lazar 20.01.2013 22:53:
Non Serviam: совсем даже прочь! я бы не прочь заделаться звукачом в группу Lamb of God, например. Там не сложно сделать хороший звук)

### Новинки 2013

Психастеноподобный истерошизоид 11.12.2013 22:51:
знакомлюсь с новым lamb of god - As The Palaces Burn. Мне кажется, предыдущий был с более непредсказуемыми формами и общей структуроразвивающей составляющей, этот обычнее будет. Поразительно много слэеровщины, кое-где встречаются в меру рванные "полупрогрессивные" размеры. 

### Посредственность как социальная опасность

Хорёк 21.01.2014 23:11:
Китти, а если серьезно, вот это:<BR><BR><BR><BR>Конь тугЕзый:(11.12.2013 22:51) <BR><BR>  знакомлюсь с новым lamb of god - As The Palaces Burn. Мне кажется, предыдущий был с более непредсказуемыми формами и общей структуроразвивающей составляющей, этот обычнее будет. Поразительно много слэеровщины, кое-где встречаются в меру рванные "полупрогрессивные" размеры. <BR><BR><BR>под герычем писалось?

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Психастеноподобный истерошизоид 02.02.2014 04:17:
Хорек купил билет на концерт symphony x, наконец-то до нас доехавших. Однако за два дня до концерта сообщается, что группа не приедет и вместо них выступают Елена Ваенга и Стас Михайлов. Все фанаты в шоке, но Хорек с гордостью идет на концерт вышеозначенных, и звезды, узнав об этом, решили Хорьку преподнести подарок - Стас Михайлов спел symphony x, а Ваенга - Lamb of God, да еще и одновременно. После этого Хорек сам решил пригласить в Москву symphony x, но с условиям, что они сыграют Ваенгу и Стаса Михайлова

### Что такое метал (металл, митал, митол)?

Хорёк 27.09.2014 16:56:
Собсно, часто слышу от посетителей данного сообщества, да и не только что та или иная группа не является металом. Такое к примеру читал про Lamb of God и System of a Down. Да и про многие другие с объективно тяжелым звучанием. <BR><BR>Вот без приколов, вопрос прежде всего олдовой части кибуца, а на основанием каких критериев можно считать группу металом или не считать им (пусть она и звучит тяжело)<BR><BR>Плотность звучания?<BR><BR>Имидж участников?<BR><BR>Год, когда она начала играть? (в нармальные времена или когда все уже были пидорами)<BR><BR>Наличие/отсутствие каких-то звуковых эффектов навроде брейкдаунов или электро-сэмплов<BR><BR>Тип вокала?<BR><BR><BR>Высказывайтесь, прошу.

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

### Новинки 2015

no more links 24.07.2015 02:08:
никому не надо? <B>Lamb of God 2015 "VII: Sturm und Drang"</B><BR>вариант с 2 бонусами в 320 кбит тут - <A HREF="http://mega.co.nz/" TARGET="_blank">http://mega.co.nz/</A>#!QJYX3LwS!6JNg3GST9vsS68LSyqwHqbfDwQoLKbteSiF3BH15-8c

### Новинки 2015

Хорёк 14.09.2015 15:04:
Хорошие рецензии, Олег, серьезно, пиши побольше, - кратко и по делу<BR><BR>Чето в этом году ваще на митол не стоит, слушаю ожидаемые альбомы - вроде и все на месте, а ничего не торкает...<BR><BR>Че там выходило...<BR><BR>Five Finger Death Punch - оч разочаровал, группа тупо выдохлась, лабают в том же формате, но ни идей, ни мелодий не осталось 3/5<BR><BR>Bullet for my Valentine - один из лучших за год, стали еще хитовее, мужественнее чтоли, вокалист прибавил, да и вообще по всем на полбалла лучше, 5-/5<BR><BR>Lamb of God - качественно, но весьма автопилотно так, в своем ключе, некоторые моменты впрочем зацепили, твердая четверка 4/5<BR><BR>Ghost - стильно, изюмисто, но не особо хитово, особенно к припевам вопросы, местами откровенно халтурновато, но и жирные моменты есть, как всегда потрясные саунд и атмосфера 4+/5<BR><BR>Leprous - ну это настоящий мастеркласс, длиннющий и мощнейший эпик с моднейшим звуком и вокальной феерией, с другой стороны они окончательно уплыли от традиционного метала и многим стали впринципе не интересны 5/5<BR><BR>Agent Fresco - аналог Лепроуса, но более попсовый, в инди-варианте, весьма изюмистая и любопытная работа, но для меня уж слишком Марунфайвно 4/5<BR><BR>Amorphis - послушал 2 песни, таже шарманка, только мелодии ушам выцеплять становится все сложнее и сложнее, без оценки, просто тупо не интересно<BR><BR>Чето еще было но нихера не запомнилось<BR><BR>Ваще если бы не группа "Винтаж", то в этом году ваще б ничего для себя не открыл<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.08.2017 22:01:
фирм@ на продажу (пейсать на мыло darkthrone-gods@mail.ru)<BR><BR>Abscess (ex - Autopsy) - Damned and Mummified (Red Stream, 2004) - 400<BR>AC/DC – Ballbreaker (1995) (CD, EastWest Records America &#8206;– 61780-2) - 370<BR>Bolt Thrower &#8206;– ...For Victory (1994, Earache, promo CD version) rare! - 700<BR>Brutality Reigns Supreme (ex - Sexorcist) &#8206;– Back from the Dead (Bloodbath Records, 2000) - 500<BR>Crematory &#8206;– Revolution (digipack) (2004, Nuclear Blast &#8206;– 27361 12280) автографы! - 550<BR>Crematory - Pray (Massacre Records, 2008) автографы! - 500<BR>Crematory - Klagebilder (digipack) (2006б Massacre Records &#8206;– MAS DP 0525) автографы! - 500<BR>Crematory - Believe (2000, Nuclear Blast &#8206;– NB 509-2) автографы! - 500<BR>Dark Tranquillity &#8206;– The Gallery (US Century Media repress 2005 - CM 8260-2) - 600<BR>Impaled Nazarene Vs. Driller Killer - Self-titled (split-CD, single) (Solardisk &#8206;– SOLD-004B) rare! - 700<BR>Lamb Of God &#8206;– Sacrament (CD + DVD Slipcase Deluxe edition, Germany, 2006) - 700<BR>Mucubelching Beats (Mucupurulent + Belching Beet) - The Allstar-project (Bizarre Leprous, 2002) - 420<BR>Mucupurulent & Infected Pussy - Devilish, Dirty and Live (split CD) (Fleshfeast Productions, 1999) - 500<BR>Therion - Live in Midgard (2CD - Live) (2002, Nuclear Blast &#8206;– 27361 10332) - 500<BR>Samael - Passage + Xytras (Limited edition 2CD, Century Media US, 1996) - 500<BR>Sodom - Ten Black Years (Best of) (2CD) (Steamhammer &#8206;– SPV 086-18342 DCD) - 700<BR>Tiamat &#8206;– Clouds / The Sleeping Beauty (Live) Century Media USA 2001 - 400<BR>V/A A Black Mark Tribute - Vol I (Black Mark Production &#8206;– BMCD 117) - 500<BR>V/A Masters of Misery - Black Sabbath: The Earache Tribute (Earache) - 420<BR>V/A Voltage Overload - Tribute to AC/DC (Shark Bite Records, 2003) - 350

