# Majestic Vanguard

power-metal

## Дискография

### "Beyond The Moon" 2005, Power Metal

1. One Journey (1.22); 
2. The Great Eternity (4.44); 
3. Emotions Of A Picture (6.43); 
4. Beyond The Moon (5.35); 
5. Tears In Neverland (5.29); 
6. The Angels Dance (1.55); 
7. Don't Want To Be An Actor (4.59); 
8. Take Me Home (7.25); 
9. Footprints (4.45); 
10. Mystic Eye (8.01)

All songs written by MAJESTIC VANGUARD
Produced by Daniel Eskilsson
Co-Produced by Johan Abelson
Engineered and mixed by Johan Abelson and Daniel Eskilsson
Recorded at Studio X, Falkoping, Mars

Samuel Freden - Keyboards
Andreas Andersson - Bass
Peter Sigfridsson - Vocals
Daniel Eskilsson - Drums, Percussion and Backing Vocals
Johan Abelson - Guitars

Keyed Fiddle by Emanuel Carlsson


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.09.2006 reviews На обратной стороне Луны

<P><STRONG>MAJESTIC VANGUARD</STRONG> - молодой шведский коллектив (год образования - 2004), находка небезызвестного христианского лейбла <STRONG>Rivel Records</STRONG>, нашедший пристанище на дружественном лейбле <STRONG>Metal Heaven</STRONG>. Несмотря на двухлетний стаж команды, в ней собрались музыканты играющие в различных группах еще с начала девяностых,&nbsp;причем многим из них&nbsp;уже ранее приводилось играть вместе в одном коллективе. "<STRONG>Beyond The Moon</STRONG>" - дебютное творение <STRONG>MAJESTIC VANGUARD</STRONG>. Не будем особо обращать внимание на лирику пропитанную любовью к Иисусу и всевышнему. Обратим внимание на музыку. Она представляет собой довольно величественный и мелодичный sympho power metal с элементами progressive. Музыкантам удалось создать действительно привлекательный материал с выразительной гитарной и клавишной&nbsp;работой, динамичной ритм-секцией, эпической атмосферой и притягательными мелодическими решениями. И все это (мелодии, техника, атмосфера, величественность, смены темпа, симфонизм и прогрессивные элементы) находится в редкой гармонии друг с другом и напоминает диковинную смесь <STRONG>NARNIA, STRATOVARIUS</STRONG> и<STRONG> DREAM THEATER</STRONG>. Этот альбом, бесспорно, из разряда тех работ, которые слушаешь и получаешь удовольствие. Остается только надеяться, что благодаря молитвам музыкантов и воле божьей, в будущем команду будет ждать еще больший успех и она сумеет создать еще более достойный и матерый материал полный хитов и оптимистичных настроений.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG>MYSTIC EMPIRE</STRONG></P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

