# Pulsar

Дискография
"Солнце бессмертных" 2003, Heavy Metal
"Civilization" 2005, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Rustam 19.12.2001 15:02:
2 McSim:<BR><BR>Ага. Значит, так. Я знаю одну группу, которая притащила в студию комп со Сблёвом и на него всё записала. Естественно, через внешний АЦП (не помню, не Апогей ли). А сводила всё в другой студии по аналогу. Это был пример.<BR><BR>Теперь о сведении. Я надеюсь, ты не воспринимаешь всерьёз так называемый "миксдаун", когда комп всё делает сам за несколько секунд. Микс должен быть контролируем каждый момент композиции. В реальном же времени любой микс на центральном процессоре компа будет размазан. Дело в том, что процессор (насколько бы мощным он ни был) может обрабатывать в один момент один сэмпл. С одной дорожки. Кроме того, ему приходится, кроме всего прочего, тащить на себе операционную систему, программы, графику. Даже мышку отслеживать. Поэтому он грузит звук блоками. Ни о какой точной синхронизации микса речи и быть не может. И это не будет исправлено НИКОГДА при работе на одном процессоре. (Насчёт двух не уверен). Выход из такой ситуации - внешний микшер или карточка со встроенными DSP (Yamaha DS2416, Korg OASYS, CreamWare Luna/Pulsar/SCOPE, Digidesign Pro-Tools, Emu Paris и т. д.).<BR><BR>Мастеринг... Мы вообще одно и то же под этим термином подразумеваем? Ишь ты, "весь мастеринг сведётся к банальному микшированию дорожек"... Блин. Микширование и мастеринг - вещи, абсолютно не имеющие друг к другу отношения. Мастеринг вообще производится с двумя дорожками - правой и левой.<BR>

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Vic Thor 19.12.2001 17:57:
Я тут почитал. Насчет сведения и мастеринга я спорить не буду.....<BR>Могу сказать только вот что. У меня карта Creaware Luna 2, У Рустама - Creamware Pulsar.<BR>На моей 3 DSP процессора мощностью каждый - 65 Mhz. У Рустама на карте 6 таких процессоров.<BR>И под эти процессоры написан уникальный софт (уникальность его в том, что ни с чем, кроме продуктов Creamware он не работает). Софт - сэмплеры, обработки, плагины всякие, микшеры. Вобщем то такой же софт есть и обыкновенный, работающий с любыми программами. Но - качество работы и главное, качество получаемого результата у программ Creamware на голову выше стандартного звукового софта.<BR><BR>По аналогии с видеоакселераторами!!! Зачем делать всякие Geforce 3, когда процессор pentium 4 - 2 Ггц и так справится с играми. А затем, что в видеоакселераторе можно реализовать массу возможностей, которые украсят эти игры! Опираясь на возможности того же Geforce 3 - можно сделать гораздо более навороченные и красивые игрушки. <BR>Так и с музыкой!

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Vic Thor 19.12.2001 18:08:
Rustam<BR>В третьей версии Луны есть<BR>chorus, flanger, phaser, compressor, limiter, gate, EQ and two different delay effects<BR><BR>и еще <BR>MasterVerb, a high-quality reverb effects that bears comparison to external reverb processors<BR><BR>STS-5000 - этот сэмплер у меня как раз и поставился из всего ломаного софта. И еще микшер какой-то. Отсальной софт после распаковки пишет - Неверное расширение файла. <BR>И действительно, файл setup почему то с расширением oxe, а не exe. И даже если переименовать, все равно ничего не выходит :(<BR><BR>Может пришлешь мне адреса, где диски продают на victhor@mail.ru<BR>Моежт че появится там......<BR><BR>А насчет плагинов халявных - там их 70 штук, но больших программ нету! Отдельные эквалайзеры, копмрессоры, комбоэмуляторы. Вобщем куча мелких програмулек.<BR>Насколько я понимаю, они подходят и для Luna и для Pulsar - вобщем для любых DSP систем Кримваре. <BR>Так что, если хотишь, я тебе могу этот диск переписать, и какнибудь передать, можно через Леху.

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Vic Thor 20.12.2001 17:32:
2 Рустам<BR>У тебя есть из плагинов графический эквалайзер для Luna\Pulsar?? Если есть, пришли плиз!!!<BR>Ваще, мне нужен был STS-5000, и слава богу, он работает из всего ломаного! Из халявных плагинов я нашел несколько нужных и интересных!  <BR>Сейчас я хочу софт третий, за который придется выкладывать 100 баксов, да OptiMaster, который найти без мазы, а покупать дорого :(<BR>Твое мыло я получил, спасибо!!<BR>Если что еще понадобится я тебе письмецо отпишу, да и ты мне пиши, если что!!!<BR><BR>Покупал я ее не в МиксАре! Зачем переплачивать :)  Не с рук, а в оптовой фирме Интеррекс, по оптовой цене

### Creative SBLive! - инструмент сатанизации, брутализации и прочей содомизации метала

Rustam 20.12.2001 17:45:
2 Вик:<BR>Не, графического нету. Он отдельно продаётся. Есть обычный, четырёхполосный. Нужен?<BR>У меня щас Pulsar v3.01 Pro Pack (Про Пак я покупал отдельно, продав свою ПСРку). :))<BR>Что там есть, можно увидеть на creamware. Там отдельный список синтов и эффектов есть. Посмотри. Ещё у меня есть Poison.<BR><BR>Я тут вот что подумал: Я могу тебе попробовать послать что-нибудь из ПроПака (то есть, типа, защищённое ключом). Просто ".dev". Если оно у тебя заработает, это значит, что можно покупать плагины, скидиваясь. Один покупает, у себя ставит, извлекает ".dev" или ".mdl" и отдаёт другому. :))<BR>

### Правила сведения альбомов

Rustam 05.02.2002 15:48:
2 Morbid:<BR><BR>&gt; ракот мне вощето по звукорежиссуре сильно покатил....писал лазарь... <BR><BR>Лазарь писал только "Planeshift". А "Jabberworks" на ЦДМ только сводился, и то - Лазарь в сведении практически не участвовал.<BR><BR><BR>2 Даймонд:<BR><BR>&gt; Далее.. Лучшие плугины динамической обработки звука - это плугины фирмы Waves. Они же и самые дорогие. <BR><BR>А также TC Works, которые занимаются, собственно, железками. И до кучи делают програмные аналоги своих железок.<BR><BR>А Waves, кстати, делают также и фишки для Pulsar, за что им моё спасибо. Я даже когда-нибудь их куплю...<BR><BR>&gt; Вывод: Если вы хотите занимаца реальнми вещами а не игрушками, то: <BR>&gt; 1. WaveLab <BR>&gt; 2. Waves <BR>&gt; 3. Samplitude <BR><BR>Опять же, если человек предпочитает пользоваться ASIO (например, владельцы кримвэровских карточек), то Сэмплитьюд (а также Кейк/Сонар) ему никак не поможет. Так что:<BR>1. WaveLab<BR>2. Waves / TC Works<BR>3. Samplitude или Cubase/Nuendo или Logic (мой выбор, собственно).<BR><BR><BR><BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

BRS 26.03.2002 06:15:
попробуй енту ссылочку:<BR><A HREF="http://www.gepr.net/" target="_blank">http://www.gepr.net/</A><BR>тама находится энциКлопедия prog-music<BR>Bands:<BR>Ars Nova, Midas, Terrus Simphonia (все-Japan),Osiris (Бахрейн !!!), Zello, Anekdotten, Landberk, Anglagard (все - Sweeden), Grobschnitt, Madison Dyke, Tritonus, Pulsar (Germany), <BR>Magma,Porcupine Tree, Wetton John (не все, конечно у него в таком стиле),BOB CATLEY (когда-то играл в Magnum) - GB<BR>Babylon, The Hunt (Canada)<BR>Labels, которые специализируются на подобной муыке:<BR>MUSEA, SI-WAN, MADE IN JAPAN, AKARMA, MAGNA CARTA<BR>

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:14:
А теперь по сабжу...<BR><BR>Wurdulak '02 (Season of mist) -<BR>Очередной норвежско-американский проект с участием Killjoy'я. Абсолютно невнятный блэк. Такое впечатление, что на этот диск напихали песни с десятка абсолютно разных демок абсолютно разных команд. Бездарных, причём. 2/10 - только за обложку.<BR><BR>Mater Tenebra "Sangue" '02 (Pulsar Light) - итальянский блэк. з-у-б-о-д-р-о-б-и-т-е-л-ь-н-ы-й. Чем-то напоминает Unlord, но ЕЩЁ брутальнее, ЕЩЁ быстрее, и БЕЗ клавиш. 8 / 10<BR><BR>Lead Weight "Penetrator" - диск был прослушан один-единственный раз, а для такого рода музыки это явно недостаточно. Впечатления: достаточно интересный дэт, совсем недурно записанный... но абсолютно не цепляющий (не в смысле - НЕхитовый, а в смысле - НЕзапоминающийся). Пока б/о.<BR><BR>Into Eternity '01 (DVS Records) - паршиво записанный прог/дэт средней руки. Ну его к чёрту... 3/10.<BR><BR>Enter Chaos '02 (Metal Mind) - кому-то явно не дают покоя успехи Dominium и Lux Occulta. И эти "кто-то" зовутся Enter Chaos. Польский дэт, достаточно интересный, навороченный, но малость сыроватый. 7 / 10<BR><BR>Room With A View '02 (My Kingdom Music) - депрессивный и немного психоделичный готик-рок/металл в духе поздней Katatonia и Beyond Dawn образца Pity Love и Revelry. Множество нестандартных, почти что авангардистских ходов... В отличие от Katatonia - явно некоммерческая музыка. 9,5 / 10<BR><BR>Catamenia "Eskhata" '02 (Massacre) - милый альбомчик. Мелодичный финский блэк с элементами СМДМ. Повторюсь: мило. Не более того. Но и не менее. 6,5 / 10.<BR><BR>Вот, собственно, и всё, что я пока успел послушать.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

promoter 21.01.2005 15:10:
Ну сначала, появится то, с чем Metalagen поднапрягли горе-клепальщики дисков, альбомы фактически датированные 2004 годом - новые FLYING, MELANHOLY, ALKONOST (англоязычная версия), переиздания альбомов, ранее выходивших только на кассетах и виниле - все альбомы MORTEM, CRUNCH, BLACK COUNTESS и других.<BR>Датированные 2005 годом - альбомы ALKONOST "Meжмирье" (русскоязычная версия), белорусской melodic-power группы PULSAR.<BR>О новых подписанных контрактах и планирующихся к подписанию пока умолчу.<BR><BR>ЗЫ. А Аркона издаётся на Sound Age. 

### Cakewalk vs Cubase!

Рустам 28.03.2005 16:06:
2 lacklustre: Что касается "латенции", то в большой степени она зависит от аудиоинтерфейса. По крайней мере, когда у меня был Celeron 300 MHz и Creamware Pulsar 2, я работал в режиме 44.1/24 при 4 мс.<BR>Сейчас у меня P4 2Ghz и MOTU 828mkII - работаю при 3 мс.<BR>Вывод - мощность компа не так важна, как сам аудиоинтерфейс (ака зв. карта).

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 15:33:
Начну с двух релизов от Metalagen/Soyuz.<BR><BR>1. Белорусская группа PULSAR. Очень мелодичный power metal на 50% на английском, 50 - на русском.<BR>Завершает альбом замечательная баллада, фэны Кипелога будут сцать кипятком. Ему самому бы эту вещичку спеть, чтобы приукрасить свой новый релиз. <BR><BR>2. Дебютный альбом Ольги Романовой молодой исполнительницы из Уфы. Сам нахваливать не буду, дабы избежать обвинений в нахваливании своего товара и как следствие, в необъективности.<BR>И для этого у меня вот уже есть реца с Дарксайда.<BR>"Лет тридцать назад в социалистической Венгрии была очень распространена такая практика: музыканты известной рок-группы создавали творческий альянс с поп-певицей, не только аккомпанируя ей в студии и на концертах, но и сочиняя для нее практически весь репертуар. В наше время, как оказалось, традиции венгров чтут в Туле, поскольку альянс музыкантов группы Forgive-Me-Not и певицы Ольги Романовой построен именно по мадьярской схеме: Михаил Гуз сочинил для альбома “Without You” всю музыку и сыграл гитарные партии, Михаил Карасев и Алена Гиндина помогли с текстами, а Виктор Куковеров взял на себя ответственность за бэк-вокал. Неудивительно, что получившийся в результате такого сотрудничества альбом “Without You” лучше всего описать как «Forgive-Me-Not с женским вокалом». Правда, некоторые различия все же есть – альбом представляет собой романтическо-среднетемповую сторону Forgive-Me-Not, а более электронное и модное звучание явно выдает попытку выйти на аудиторию, слушающую Evanescence и Within Temptation. Не знаю, получится ли у музыкантов коммерческий прорыв, но в творческом плане это несомненная удача. Хитов на “Without You” на порядок больше, чем на знаменитейшем диске Evanescence “Fallen”, а Ольга Романова, обладая прекрасным голосом, умудряется звучать одновременно и стильно, и уникально. Другой вопрос, что меланхолическо-романтическая грань творчества Forgive-Me-Not не у всех является самой любимой, и мне лично на “Without You” больше всех понравился трек “The Game” – самая энергичная песня диска. Также остается открытым вопрос, что все-таки побудило музыкантов создать этот необычный альянс, но это, конечно, не самое главное, особенно если результат так хорош. Релиз мирового уровня, как, впрочем, и все записи Forgive-Me-Not.<BR>8 из 10<BR>РоманПатрашов<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Noizefixion 05.07.2005 13:40:
"... Белорусская группа PULSAR. Очень мелодичный power metal на 50% на английском, 50 - на русском..." (с) promoter<BR><BR>Чрезвычайно оригинальный релиз! Мелодик-павер - большая редкость в наше суровое время! Покупай и не пожалеешь!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 15.11.2005 20:32:
Ну и в заключение на сегодня ещё одна положительная рецензия от Legacy.<BR><BR>PULSAR - Civilization<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Наверное это был один из моих счастливых дней, так как настроение поднялось на все 100%.<BR>Мне помнится, что только в 80-е западная публика могла ещё с таким же воодушевлением принимать русские группы, тогда это был Автограф. Но теперь, это в прошлом, так как PULSAR доказывает, что в России появился достойный ответ зарубежной Melodic Metal сцене, и в частности, таким группам как RHAPSODY. <BR>Я думаю, что русские теперь едва ли уступают в чем-то своим западным коллегам.<BR>Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя.<BR>Оформление альбома мне показалось несколько стереотипным, опять всё те же фэнтэзи мотивы, но что ещё нужно более для альбома мелодик-метал группы?  А вот если говорить о самой программе, то её построение довольно-таки неплохое, на общем фоне которой, акустические гитары выгодно отличаются. Так же к небольшим минусам можно отнести и то, что большая часть песен исполнена на русском языке. Но  этот минус лишь для западного слушателя, который не знаком с кириллическим письмом и не сможет понять смысла текстов.  Сами же мелодии очень положительны, как их отдельная структура, так и создаваемое ими настроение в общем.<BR>Тексты песен, впрочем, не совсем соотвествуют фэнтэзийным темам, как обложка альбома и больше являются нормальной лирикой. Но музыка создаёт определённую атмосферу и захватывает внимание слушателя полностью, во многом благодаря неплохим клавишным, которые здесь вполне уместны в отличие от многих других альбомов подобного жанра.<BR>При этом последняя песня представляет собой чудесную балладу, способную украсить любой хэвиметаллический альбом. <BR><BR>14 из 15  (Legacy #39 осень 2005)<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.11.2005 12:49:
2steeler.<BR>1. Coroner-ы и Voivod-ы само собой с Нойза, с кем же ещё контракт у Союза.<BR>2. Всё остальное с Нойза тоже будет выходить постепенно.<BR>3. Гамма Рэи какие на фирме, такие и будут на лицензии.<BR>4. Касаемо Accept, сначала они лицензировались с Брэйкера, потом SPV купили лицензию у УДО на издание этих позиций у себя, поэтому и сделали буклеты полнее и прочее.<BR><BR>Надеюсь, что будет и Вачтоверы и релизы с Докъярда.<BR><BR>Далее. Появился в продаже лицензионный digi-mini Mrs. God. Также и фирменный двойник Keeper 3 -Legacy с видео-бонусом.<BR>3 новинки с Inside Out:<BR>- CARPTREE "Man Made Machine" - неопрогрессив в духе Marillion.<BR>- the TEA PARTY "Seven Circles" - современная группа, играющая в духе THE DOORS & LED ZEPPELIN.<BR>- Новейший альбом шотландских проггеров PALLAS "The Dreams Of Men". Некоторые критики теперь ставят их в один ряд с Genesis, Marillion & Rush.<BR><BR>Также реца от LEGACY на белорусских PULSAR вышедших на MetalAgen.<BR><BR>PULSAR - Civilization<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Наверное это был один из моих счастливых дней, так как настроение поднялось на все 100%.<BR>Мне помнится, что только в 80-е западная публика могла ещё с таким же воодушевлением принимать русские группы, тогда это был Автограф. Но теперь, это в прошлом, так как PULSAR доказывает, что в России появился достойный ответ зарубежной Melodic Metal сцене, и в частности, таким группам как RHAPSODY. <BR>Я думаю, что русские теперь едва ли уступают в чем-то своим западным коллегам.<BR>Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя.<BR>Оформление альбома мне показалось несколько стереотипным, опять всё те же фэнтэзи мотивы, но что ещё нужно более для альбома мелодик-метал группы?  А вот если говорить о самой программе, то её построение довольно-таки неплохое, на общем фоне которой, акустические гитары выгодно отличаются. Так же к небольшим минусам можно отнести и то, что большая часть песен исполнена на русском языке. Но  этот минус лишь для западного слушателя, который не знаком с кириллическим письмом и не сможет понять смысла текстов.  Сами же мелодии очень положительны, как их отдельная структура, так и создаваемое ими настроение в общем.<BR>Тексты песен, впрочем, не совсем соотвествуют фэнтэзийным темам, как обложка альбома и больше являются нормальной лирикой. Но музыка создаёт определённую атмосферу и захватывает внимание слушателя полностью, во многом благодаря неплохим клавишным, которые здесь вполне уместны в отличие от многих других альбомов подобного жанра.<BR>При этом последняя песня представляет собой чудесную балладу, способную украсить любой хэвиметаллический альбом. <BR><BR>14 из 15  (Legacy #39 осень 2005)

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 22.11.2005 20:24:
2Дофф. Где его можно послушать? XE-NON, в смысле.<BR>А про то, что мы выпускаем, то тут тоже на вкус и цвет ... кому чего.<BR>Вон любители индастриала с превеликим воодушевлением восприняли переиздание альбомов CRUNCH. Вообще же могу сказать, что в Союзе, как и на любом другом лейбле в России, издаются альбомы различных исполнителей, которые, за редким исключением, всё же пользуются спросом.<BR>При всём моём уважении к мастдайской публике, и лично к тебе, позволю себе не согласиться с твоим утверждением, что мы выпускаем доисторическую муйню.<BR>Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?<BR>А чтобы наша сцена рожала своих Мэйденов, Пристов, Металлик и других пионеров стилей, нам лет эдак несколько десятков, хотя бы, надо прожить как свободному обчеству.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:13:
<DIV CLASS="quote">"когда под боком есть гораздо более талантливые и перспективные коллективы..."</DIV><BR>Я так думаю, Хедкрашер имеет в виду Врата Тьмы, Nosferatos.. =)<BR><DIV CLASS="quote">Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?</DIV><BR>Что касается спроса на готику - то, по моему скромному мнению, сверхдико популярен этот стиль был около года назад..сейчас мнится мне,что волна популярности данного направления начала слегка спадать. И в связи с этим позволю себе заметить, что, имхо, союз слегка опоздал с ольгой романовой..вспомним, ФОНО издали The Lust уже год назад, IROND всю дорогу пиарил Stillife и DVAR (уже даже больше года назад они раскручивались). CD-Maximum, к примеру, Weeds In Wogue в самом начале этого года сделал. Ну, может, я и не прав, но у меня есть ощущение, что Союз не особо держит нос по ветру. Хотя, возможно, я и некорректен в данном высказывании =)<BR><BR>Что касается Black Countess...Гм. Ну этот релиз серьёзным у меня рука не поднимается напечатать :-) В мою бытность работы продавцом я в первую очередь предлагал сей цд прыщавым и юным митолИстамЪ, которые разибрали сей продукт "на ура". :-/<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.</DIV><BR>Ключевое слово в твоём постинге - <B>БЫЛИ</B> :-) То, что были - это круто, конечно. Респект и уважение. Но а сейчас??? :-/ Я когда в этом году ходил на концерты, в которых участвовали союзовские бэнды, что-то не видел мерчендайза ихнего, пусть даже в виде значков...Что насчёт Катарсиса и Хостайл Брида - именно Айронд  выпустил их футболки!<BR>Ещё такой вопросик. А что, союз свои диски только в Легаси шлёт? Что насчёт Аардшокдаг-а, Метал Хаммер-а, Террорайзера?<BR>Собственно всё, что имею сказать.<BR><BR>Вообще, г-н промотер - фигура культово-уникальная, и лично мне не очень приятно видеть какие-то безмазовые наезды, граничащие с оскорблением, на сего достойного деятеля тяжёлого рока! :-Е<BR>Думаю, их можно и по мылу решить...<BR>Изгините (с)<BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

promoter 17.02.2008 16:32:
Почему продался?<BR>Хотя... художник и создаёт свои картины для людей, и очень хорошо, когда они их ещё и покупают...<BR>Я тоже купил у Лео картину для обложки альбома белорусской группы PULSAR...<BR><BR>Андрей Ковалев. <BR>&lt;Точно будет Беркут,Гаина и Терентье.&gt;<BR><BR>О даже французы посетят это мероприятие! :)))<BR>Постой, постой... ТерентьЕ... ТерентьЕ... кто это... дай Бог памяти... :))))

### Новинки 2008

Ramon 27.11.2008 11:17:
Новый альбом <BR><BR>Paul Gilbert & Freddie Nelson - “United States” :pray::pray::pray:<BR><BR>1 - Paris Hilton Look-Alike<BR>2 - Waste of Time<BR>3 - The Last Rock And Rolls Star<BR>4 - Bad Times Good<BR>5 - Hideaway<BR>6 - The Answer<BR>7 - I&#180;m Free<BR>8 - Pulsar<BR>9 - Girl From Omaha<BR>10 - I&#180;m Not Addicted<BR><BR>Line-Up:<BR>Paul: guitar, bass, vocals<BR>Freddie: vocals, acoustic guitar<BR>Emi: keyboards <BR>Muck: drums<BR><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/166446679/Paul_Gilbert___Freddie_Nelson_-_United_States_2008.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/166446679/Paul_Gilbert___Freddie_Nelson_-_United_States_2008.rar</A><BR><BR>PASSWORD: -21grams<BR><BR>Просто шикарен, у меня возникло ощущения, как будто старые квиновские работы переслушал(не у меня одного, кстати, такие ассоциации), это очень здорово.<BR>Да и Paul Gilbert говна выпустить не может по определению.<BR>Копилка хороших релизов в этом году однозначно поплена еще одним.

### Metal Agen Records

Шуреги любят вас!!! 24.04.2009 10:49:
Был наполеоновский план объединить усилия и создать на базе «Союз Мьюзик» подразделение по «совку», КОТОРОЕ УБЕРЕТ ВСЕХХХ!!! Типа «Союз» под свой мегабренд подписывает потенциальных бестселлеров, распихивает дисканы по своим магазам и регионам; я по буржуинии. Спрос у меня на «совок» был, а выбора – нет. Было предложение подписать будущий хит продаж – группу «Эпидемия», у Юрона тогда ЭР только в голове была, о чем я узнал от него же на одном из концертов в «Эстакаде». Мы даже как-то виделись с ним и с Прайсом в «Дереве», но т.к. партнер (ЖП) был в неадеквате – сотрудничество не состоялось. Но не из-за этого, конечно. Было предложено переиздать альбом «Легиона» «Дай мне имя» с причитанием: ну запись «ария рекордс», терентий там звук рулил, на дисках не издавалось… Хуй. Это все совок, это все говно, надо мыслить глобально! Через год ФМН будут на уровне Парадайз Лост! Это круто. Кто бы спорил, да у слушателей свои представления о том, что круто. И факт в том, что «Эпи» и «Легион» можно было продавать коробками без особого напряга – просто подтолкнуть всю эту биомассу потенциальных фэнов. А ЭР1 не просто коробками, а вагонами продавалась! Абсолютно точно лучше арийской «Химеры» В РАЗЫ!!!<BR><BR>С Женей давно были знакомы, никто никого не наебывал, благо дел общих не имели. Смущала только некая хитрожопость в плане впаривания товара под уксусом: я тут эта… нашел дома диски… купи у меня – раритеты, бля, нигде нет и не будет! Затем эти «раритеты» Женя приносил каждый месяц с теми же словами: «я тут эта… нашел дома диски… купи у меня – раритеты, бля, нигде нет и не будет!». До сих пор находит, рартитеты, бля... С привозом Мейхема еще случилась накладка, которая растянулась на значительно больший промежуток времени, чем оговаривалось. Ярослав из СДМ был в полном недоумении и непонимании, что я решил дядю Женю выручить. Его ошеломленный взгляд так и стоит перед глазами. Больше я этого человека не встречал.<BR><BR>«Эпидемия» и «Легион» были отвергнуты как совок, говно и вчерашний день – наш путь глобальный – на Запад! Мы им покажем! Были подписаны (не мною) отличные группы, типа Stalwart (Женя Маздая начитался, их тут хвалили), но казна родной конторы в итоге не пополнилась золотовалютными резервами. Ладно, совко-павер-хэви-метал Женя никогда не издавал (позже, правда, случился единственный претендент с группой Pulsar – попытка запрыгнуть в ушедший поезд).<BR><BR>Я предложил подписать контракт с группой Alkonost – опять же – как с перспективной и прибылеобещающей. Повальной моды на фолк и паган тогда еще не было. Мною было предложено заплатить группе 1000 долларов, поделить расходы и сбывать каждый своими силами. Женя ответил, что я охуел, денег таких никто никому не платит. Потом заявил, что если ты так уверен в продажах, то вноси свои 500 грина, а я усё разрулю! Женя действительно разрулил вопрос в размере 500 баксов, которые я в итоге и внес, а заодно он оттяпал бонусом предыдущий альбом. Т.к. у группы было 2 версии альбома Between The Worlds, Женя логично предложил (мне) издать англоязычную версию, продать ее, а затем впарить «Межмирье» по второму разу, хотя у меня были мысли издать обе версии одновременно. Была запущена реклама по всем журналам, за которую Женя не поленился выставить счет, который был оплачен мною в размере 50%. Но… вся реклама была коту под хвост, т.к. альбомы были выпущены спустя 13 месяцев, а именно: на след. день после первого визита WASP в Москву. Ну, наконец-то… Сбегал за день до концерта – купил билет на WASP. На след. день прихожу на Алконост в Р-Клуб. Всё в шоколаде. Женя у входа, стоит с компактами. Беру диск в руки и…… не вижу своего логотипа… Спрашиваю: это как же так?! Ну вот так, Шурег, начельнег сказал, что мы и без тебя как-нибудь обойдемся…. Хуйня вышла… Но я там не главный ведь…

### Кто-нибудь понимает разницу между basic level (core-L3) и level 1 (core-L4)? (музыкальный топек)

в чем сила брат? 03.11.2011 15:12:
Американская компания Nordost Corporation, безусловно, самый продвинутый производитель кабелей в мире. Лишь 10% объема продаж Nordost приходится на рынок кабелей для аудио-видео, гораздо большие объемы приходятся на другие отрасли. <BR><BR>Каждый американский космический "Шаттл" имеет в своей начинке несколько километров высокоскоростных кабелей передачи данных и силовых кабелей производства Nordost. Корпорация Intel применяет кабели производства Nordost в системах измерения параметров своих новейших процессоров. Иллюстрацией технических достижений Nordost удачно служит коаксиальный кабель, используемый в медицине для шунтирования проблемных участков головного мозга: проводник из золота покрыт тефлоновым диэлектриком, затем идет экран и внешняя тефлоновая изоляция. Диаметр всего кабеля составляет 30 мкм!! <BR><BR>Имея многомиллионные инвестиции в исследования и оборудование для выполнения заказов НАСА и других крупнейших индустриальных компаний США, Nordost имеет возможность использовать эти факторы для разработки и производства подлинно высокотехнологичных кабелей на рынок аудиовидео. Это главное отличие Nordost от многочисленных производителей разных экзотических кабелей. <BR><BR>Nordost — единственный в мире производитель, обладающий оборудованием для экструдирования тефлонового диэлектрика. В результате кабели Nordost обладают уникальными свойствами: имеют одновременно низкую емкость и низкую индуктивность, и скорость распространения сигнала до 96% от скорости света! Даже самые дешевые кабели Nordost имеют физические параметры, намного превышающие параметры кабелей любого другого производителя, значительно снижая фильтрующие свойства кабеля при прохождении сигнала. <BR><BR>Сегодня Nordost производит более 30 различных типов кабелей: акустические, межкомпонентные аналоговые и цифровые, композитные и компонентные видеокабели, кабели для инсталляций, силовой кабель по технологии монофиламент, устройства контроля резонанса Pulsar Points. С аксессуарами Nordost система будет звучать гораздо динамичнее, достигая высокого уровня комфорта даже с проблемными записями. <BR><BR>Значительно улучшенная в 2000г. версия самого популярного кабеля Nordost, признанного одним из лучших практически всеми влиятельными изданиями по обе стороны Атлантики. Новая версия состоит из 72 проводников из посеребренной меди очистки 7N, сгруппированных по 18 при подключении по схеме Bi-Wiring/Bi-Amping. Исключительная прозрачность и открытость звука делают Blue heaven кабелем, фантастическим за свою цену. <BR><BR><BR>Многожильный жёлтый кабель, каждый канал которого сформирован из четырёх прямоугольных проводников из безкислородной меди очистки 6N, каждый проводник индивидуально подвергнут экструдированию слоем тефлона толщиной 0,5мм. Исключительно универсальные кабели для использования в системах HI-FI и домашнего кинотеатра. 

### Калевала - 6-октября - 5-летие группы в клубе Rock House!

Mokoshi 05.10.2012 00:42:
На концерте нас так же поддержит Театр света и огня Pulsar

### Калевала - 6-октября - 5-летие группы в клубе Rock House!

tich666 06.10.2012 16:07:
"2 tich666: никто *фаер-шоу* между прочим и не обещал..."<BR>Да? да неужто?))) А это наверное мне приснилось -<BR>"На концерте нас так же поддержит Театр света и огня Pulsar"<BR><BR>Это что? Может я не так понял.)<BR><BR>

