# Jezabel



## Дискография

### "Legiones Del Sur" 2003, Power Metal

Glaciares 
Sigue Un Paso Mas 
Alas De Acero 
Signes (10 X) 
Elegia 
Legiones Del Sur 
El Tempo Dira 
Grito De Libertad 
S.A.F. 
Fe 
Miro Atras 
Imagen Del Mundo


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.11.2003 reviews Серость, возведённая в куб

<LABEL id=HbSession SessionId="2317916168">
<P>Бедняги музыканты записывали этот альбом аж четыре месяца. Бедняги промо-менеджеры, надо полагать, не менее долгое время работали над пресс-релизом, в котором нам обещается, что «европейско-германский павер, хороший вкус, шикарную битву двух шикарных гитаристов». Да и вообще, «этот альбом – для тех, кто до сих пор верит в то, что металл может затрагивать душевные струны, и не быть лишь простым развлечением». То бишь, жвачкой для ушей. Увы, это именно жвачка для ушей. Бездарный паверный альбом, где-то так 104856438456573847646575777743445356-й по счёту. Группа из Аргентины? И что? Поют на испанском? Да хоть на эвенкийском! Серость, возведённая в куб. У нас таких «гениев» тоже хватает. Проходили мимо? Проходите дальше. </P></LABEL>
Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### Cradle of filth &quot;Nymphetamine&quot; прослушан

RaVaN 17.10.2004 00:38:
В принципе, альбом довольно неслабый, но несколько странный, что ли... <BR>Во-первых, отсутствие Sara Jezabel чувствуется и напрягает. Лив Кристин как вокалистка, может, и сильна, но в Крэдлах звучит странновато. Может, из-за того, что вокалит только в одной песне?..<BR>Во-вторых, сам стиль немного удивил. Похоже, симфоблэк в прошлом. Кое-какие куски (например, Coffin Fodder, Filthy Little Secret) откровенно Melodic Death :)) Это надо слышать :) Не сказать, что стало хуже, но попопсовее. Дэни вокалит уже вполсилы, редко выходит из среднего для себя диапазона, но все еще "звучит".<BR>Лучшие, IMHO, трэки - Nemesis, Nymphetamine (overdose), Gilded Cunt и English Fire<BR>В целом же альбом оставляет оччень неплохие впечатления и я бы советовал ;-) <BR><BR>Кстати, клип еще на Nymphetamine снят, средненький. Серый какой-то и невнятный... Кристин красавица, а Дэни с дрэдам (Децл херов) :)))<BR><BR>P.S. А удобно-то мула юзать? Я на днях на SoulSeek подсел - рулез вещчь! Круче гораздо

### Cradle of filth &quot;Nymphetamine&quot; прослушан

A-n 17.10.2004 16:17:
"Во-первых, отсутствие Sara Jezabel чувствуется и напрягает."<BR><BR>     ????????????????????<BR>Все там присутствует

### Помимо Метала, открыли ли вы для себя что то нового из музыки? 

Гвоздев 30.11.2011 15:58:
Florence & The Machine и The Jezabels.<BR>

### Помимо Метала, открыли ли вы для себя что то нового из музыки? 

Soulside 30.11.2011 18:27:
The Jezabels - интересная группа. Альбом пока не слушал толком, но вот епишка третья очень хорошая - даже диск купил.<BR><BR>Сам в последнее время окромя металу разного ценю различные околоджазовые группы и исполнителей. <BR>Последний релиз от The Kilimanjaro Darkjazz Ensemble очень порадовал, слушаю его уже неделю наверное, хотя  с первого прослушивания не зацепил.<BR>Не знаю что это такое, но вот таких британцев недано зацепил на диске<BR>Submotion Orchestra<BR><A HREF="http://www.myspace.com/submotionorchestra" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/submotionorchestra</A><BR><BR>Так же поднимаю старые записи Продиджи

