# Evadne

Дискография
"The 13th Condition" 2007, Death Doom
"The Shortest Way" 2012, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Новинки 2012

belial 02.09.2012 15:33:
EVADNE “The Shortest Way” – 2012 (меланхоличный дум-дэт-метал как в старые добрые времена)<BR>Испанцы. Вроде не малолетки, но на глаза попались впервые. Выпускает их наш посконный Solitude prods. И качество можно ожидать любого. От каловых масс до шедевра. В данном случае, приятный диск. Дум-дэт в старой манере с преобладанием думовой составляющей в стиле «заебало все меня, убейте, пожалуйста, мое сердце и ливер заодно». <BR>Не мудрствуя лукаво, доны Педры стали смешивать все, что было наработано в данной стилистике нелегким трудом за последние двадцать лет. Старая Кататония, Дракониан, Май Дайинг Брайд, Сваллоу Де Сан, да чего тут только не услышишь. Тут интересно пробежаться по трэкам, так как они, хоть и в едином ключе, но уж больно различны по настроениям. Вот, открывашка No Place For Hope. Мягко стелет акустикой, но жестко бьет по черепу риффами, а клавиши изнутри подтачивают структуру трэка, да так, что не оторваться от прослушивания. Dreams In Monochrome, This Complete Solitude, One Last Dress For One Last Journey – масштабные дум-дэт-трэки, где спелетены и запоминающиеся риффы и умиротворяющая меланхолия чистого вокала и дождливые мелодии глубокой осени. All I Will Leave Behind – бабища подвывает, риффы холодные, все медленно и зловеще. Further Away The Light & Gloomy Garden – мрачно, тоскливо и одновременно агрессивно местами, все виды вокалов использованы, глубоко страдающие песни, несмотря на псевдо-угар. Достойное завершение.<BR>Для фэнов дум-дэта. Подойдет. А Свано Данилка сделал охуенную запись и не думаю, что кто-то заикнется о ее качестве.<BR>Моя оценка: 4 из 5      <BR>

### Новинки 2017

Dimas 28.06.2017 13:46:
<B>After Eternity - The Leap Of Pain - 2017</B><BR>Очень неплохой прогрессив метал из Норвегии, мелодичный, незаезженный, без нагромождения технических элементов, плавный и приятный, местами напоминающий Circus Maximus и Threshold.<BR><BR><B>Evadne - A Mother Named Death (2017)</B><BR>Приятный дэт-дум из Испании. Мрачный, темный, мелодичный, меланхоличный и атмосферный материал пробирающий насквозь и заставляющий выпустить наружу все свои чувства. Вышел он, кстати, на нашем лейбле Solitude Productions. 

### Новинки 2017

Гвоздев 13.07.2017 18:55:
<B>Evadne - A Mother Named Death</B><BR>Третий альбом шпанских думстеров. Музыкально представляет собой стандартный набор мелодичного дум/дета: тяжелые гитары, фоновые клавишные для создания атмосферы, эмоциональный глубокий гроул (иногда и "чистый" вокал попадается). Песни преимущественно в медленном темпе (но не фюнерал), традиционно для дума затянуты, длятся по 8-9 минут и, увы, похожи друг на друга. Альбом хорошо записан, звук хороший, сочный. Релиз состоялся в некогда модном формате компакт-диска на отечественном лейбле Solitude Productions. Тираж дигипачного издания, кстати, уже sold out.

