# Dimension Zero

Дискография
"Penetrations from the Lost World" 1997, Melodic Death Metal
"Silent Night Fever" 2001, Thrash
"This is Hell" 2003, Thrash
"Penetrations From The Lost World (re-release)" 2003, Melodic Death Metal
"He Who Shall Not Bleed" 2007, Thrash

## Отношения с другими группами

C группой "In Flames" Jesper Stormblad
C группой "HammerFall" Jesper Stormblad

## Обсуждения

### Что из себя представляет Dimension Zero?

rootsi 20.01.2003 17:09:
Сегодня узнал, что в конце года выйдет альбом этого супер проекта в составе которого ребята из In Flames, Luciferion и др. Что из себя представляет их музыка? Кто-нибудь слышал? Насколько я понял это будет не первый альбом.

Vic Thor 20.01.2003 17:11:
У них в 1997 году вышел мини альбом, а в 2002 году вышел полный альбом. В 2003 выйдет второй полный альбом

Vic Thor 20.01.2003 17:13:
Музыка - шведский быстрый мелодик-дэт<BR><BR><A HREF="http://www.dimensionzero.org/" target="_blank">http://www.dimensionzero.org/</A>

Bodom_Reaper 20.01.2003 19:23:
слышал песенку Darkest Hour...ну и кал...по-моему там всю песню один припев повторяется ))

Алкалоит 20.01.2003 19:30:
а я вот хоть смдм не особо то жалую, дименшн зеро послушал с удовольствием, и есчо с удовольствием послушал THe Moaning - Blood From Stone

Steel 20.01.2003 19:41:
Silent night fever - burning my believer

Myke 20.01.2003 19:49:
Let's fucking go-o-o...

a. 20.01.2003 20:16:
2 Steel: ошибочка :) <BR><BR>"Silent night fever - madness is my believer"

мясоголовый 20.01.2003 20:22:
ДЗ - безвкусная какашка.<BR>вроде не плохо прописанная. :\

Steel 20.01.2003 20:42:
2 s.l.a.s.h: ну, я на слух воспринимал... все-таки акцент у этих шведов тоже :)))) 

rjh 20.01.2003 23:04:
Достаточно неплохой СМДМ в духе At the Gates<BR>но по однообразней.

Seducer 21.01.2003 01:52:
Максим, инопланетные интелектуалы могут даже не заходить в этот топик.<BR>Бодом_Рипер, ты видать, поклонник Бодомов? Оставаясь поклонником Бодомов говорить такое про группу, выпустившую один из лучших релизов в жанре, да и вообще - верх бесстыдства.<BR><BR>Автор топика, команда, несомненно, превосходная. Также в неё входят участники Marduk.<BR>

Алкалоит 21.01.2003 10:03:
ну хоть кто-то не сказал, что гагно...

Troll 21.01.2003 10:11:
Олеша дело говорит! нулЁвое измерение - это круто. Правда, как обычно, я не согласен с тем, что это СМДМ... :)

Vic Thor 21.01.2003 10:12:
Этот диск - одна из лучших пластинок, вышедших в 2002 году. ИМХО конечно, а то тут найдутся любители бесполезных споров :)

Алкалоит 21.01.2003 10:21:
Vic Thor, абсолютно согласен !<BR>

Keeper 21.01.2003 10:47:
На каком лейбаке вышла? Будет кто-нибудь ее лицензировать в России?

Vic Thor 21.01.2003 10:54:
Regain Records<BR>www.regainrecords.com

Alarm 21.01.2003 10:58:
Абсолютно согласен с VicThor'ом - это был один из лучших релизов прошлого года!!<BR>И одни из лучших образцов жанра.

Steel 21.01.2003 11:00:
я уже давно говорил, что это лучшая пластинка в жанре в 2002. 

Vic Thor 21.01.2003 11:06:
Steel<BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate And Fury<BR>The Duskfall - Frailty<BR>послушай, они не хуже чем Dimension Zero, а кто-то говорит что и получше. В общем, релизы одного уровня.

a. 21.01.2003 12:08:
2 Keeper: Regain Rec. у нас никто не лицензирует... а в Штатах он вышел на Century Media, но только по лицензии, насколько я знаю...<BR><BR>2 Steel: Даскфолл тебе в приниципе должен понравиться... И он ничем не хуже DZ, а в чем-то даже и лучше, пожалуй...



## Упоминания

### Помянем?

Vic Thor 24.11.2000 10:11:
присоединяюсь к Леше<BR>AT THE GATES <BR>UNANIMATED <BR>DISSECTION <BR>SACRILEGE<BR><BR>GATES OF ISHTAR - это ваще для меня огромнейшая потеря.... :(<BR><BR>CARCASS<BR>GRAVE<BR>UNLEASHED<BR>A CANOROUS QUINTET<BR>THE EVERDAWN<BR>CEREMONIAL OATH<BR><BR>непонятно что происходит с DIMENSION ZERO...<BR><BR>слава богу возвращаются EBONY TEARS и ABLAZE MY SORROW<BR><BR>а заигрались на мой взгляд ENTOMBED - давно пора прекратить...<BR><BR><BR>

### melodic death

Dead eternity 07.10.2001 19:10:
enter my silence,eternal tears of sorrow,dimension zero,ну и конечно все,перечисленное Vic thor'ом

### melodic death

Vic Thor 07.10.2001 23:10:
2 Dead eternity<BR>Enter My Silence у меня есть, финны, по мне очень слабо у них получилось... они хотели ободрать In Flames, но и этого не вышло, как-то скучно, невыразительно.<BR>Вот Divine Souls содрали все с In Flames, но получилось довольно энергично, задорно, в отличие от Enter My Silence. Но это конечно мое мнение...<BR>Dimension Zero я не упомянул, потому что они выпустили один мини-альбом в 97 году из 5 песен. Новый альбом "Silent Night Fever" только сейчас планируется к выходу. Он сейчас в процессе записи!

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Vic Thor 04.01.2002 09:16:
В записи не понравились в первую очередь ударные, точнее их звучание. Не понравился гитарный звук. И по моему, такой звук не очень подходит к музыке. Но это на мой вкус. И не понравилось в целом звучание. Запись в целом звучит как бы неубедительно, зажато. В первую очередь по моему в этом виноваты ударные. <BR>При сведении я бы прижал гитару, и вывел клавишные побольше, раскрасив их разными эффектами, чтобы звучание было более ярким. <BR>Если же вы хотели сделать что-то типа To\Die\For, где доминирует гитарный звук, тогда конечно нужно выводить гитару, но звук должен быть другим - более четким и плотным, не таким сухим. <BR>И еще мне показалось что со стерео балансом какие-то траблы. Хотя может я и ошибаюсь. На прослушанных потом мп3 Dimension Zero' 2002 и Cannibal Corpse' 2002 траблов замечено не было :)<BR>

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

Vic Thor 22.01.2002 17:57:
In Flames сейчас - машина для зарабатывания денег. <BR>При этом, тот же Джеспер Стромблад и экс-учатсник ИФ Гленн Льюнгстром играют гораздо более интересную музыку в группе Dimension Zero<BR><BR><A HREF="http://www.dimensionzero.org/" target="_blank">http://www.dimensionzero.org/</A>

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

Seducer 22.01.2002 18:41:
Фриден - плохой вокалист, это правда...<BR>Dimension Zero - это и вправду здорово!

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

a. 23.01.2002 22:57:
А этих Dimension Zero у нас пираты или лицензионщики выпускали?

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

Morgen 23.01.2002 23:22:
самый толковый дядька во всей Пламенной братии - Стромблад..и Dimension Zero как раз тому подтверждение..скачал тут новую песню - гораздо приятнее последних творений его основной группы..

### Новинки 13.04.2002

Zyklon 16.04.2002 10:17:
2Цимка - А на что больше похож последний GRAVE , oн в стиле их хардкорогого 96 или на более старые похож?<BR><BR>У меня с новья <BR>Dimension Zero - Silent Night Fever - что то между Inflames и Defleshed эдакий модерновый трэшдэз . Ничего новаго - но мне приот. Играют там бывший вокал Мардуков, Стромблад из Инфлэймс и ударник Нилльсен из Люциферион/Диаболик. оценка 9/10<BR><BR>Necrophobic - Bloodhymns - Как известно ваш покорный слуга Михайло ярый антисатанист, но музычка сих "шайтанистов" мне тож пондравилась. Чуть приблэкованный шведовый хевитрэшдэз. Мелодично злобы хватает - зацепил меня он. 9/10<BR><BR>Susperia - Vindication - бог ты мой шта эта , норвеги сдурели ваапще блин:(((((((. Год назад они у нас в Вильнюсе играли с димой биургершой. Они были гвоздём концерта - сыграли великолепно. Но новый диск....... Атера вокалист стал похож по стилю пения на вжопу похмельного Фила Ансельмо (он в Даунах так изъёбывается) - вокал абсолютно нецепляет. Музыка стала слава богу менее блэкогой , но уж очень прилизанной как будто хер который otсосал баталион бапп, и он уж "нестoит , а сидит" :)))))))))))<BR>ставим им 6,5/10

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Новинки 19.05.2002

Seducer 19.05.2002 14:13:
ВИТЯ, на чём изданы Dimension Zero, Withering Surface,  Arch Enemy??? И ена какой точке ты брал все новинки???<BR><BR>Я купил:<BR><BR>In Thy Dreams "Highest Beauty". Прекрасный альбом, мелодик-дэт, Швеция. По сути, клон At The Gates, причём клон высшей пробы. 10/10<BR><BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer" <BR>Восстановил на диске в своей коллекции предыдущий альбом этьой прекрасной симфонической думовой команды. Русского хора тут, конечно,  ещё нет, но музыка всё равно превосходная. Единственно, что расстраивает - звучание гитар, притом, что "классические" инструменты звучат здорово. 10/10

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Мелодик Дэт Шведской школы

Myke 04.06.2002 16:48:
Nocturnal Winds - kal. Mozht potom pointeresnei budut igrat'<BR><BR>Dimension Zero 2002 stoit brat'?

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:00:
Logar’s Diary – Book I: Iostros’01<BR><BR>Дебют гарных хлопцев то ли из Швеции, то ли из Германии – забыл:), помешанных на какой то игре и ведущих россказни от лица некого мага (Лука Турилли – берегись:). Соответственно команда нарезает павер с элементами фолка. Местами есть очень неплохие моменты, я бы даже сказал хорошие, но все портит вокал… Либо пусть тот, что есть петь научится, либо надо искать нового товарища. Что еще привлекло мое внимание – это наличие кавера на раннинг вайлд, редко встречаешь такое. И тут ждала меня подстава – нету на диске кавера, более того, сд-максимум о нем ничего не знал:))) А жаль, может быть получилось бы не плохо. Вполне проходной релиз, рассчитанный исключительно на фанатов, однако менее напряжно слушается, нежели NR. 6/10<BR><BR>Rage – Unity (Ltd. Digipack)<BR><BR>Таки забрал я давно ждущий меня дигипак. К качеству исполнения никаких претензий, про альбом я уже писал. Бонус весьма хорош, хотя на демке к 96 году он звучит по тяжелее и бодрее. Хотя то, что получилось впечатление не портит, тем более что большинство демок рейджа и не слышало. Наличие 5 минутной паузы и представлений группы меня напрягло… Терпеть ненавижу наличия пауз на несколько минут на диске, в последние секунды которых кто-то пукнет или рыгнет и скажет что-то. Видео снято очень хорошо, совковости никакой, по качеству – пожалуй лучший клип, по сюжету – фиг знает, на любителя. По прежнему, один из лучших релизов 2002 года. <BR><BR>Mercenary – Everblack’02<BR><BR>Всем любителям In Flames втыкать! Замечательный релиз от этой команды, все в лучших традициях вышеозначенной группы, но тем не менее не голое копирование, а кое что свое все же есть. Два вокала, чистый/дэтовый, цепляющие мелодии. Судя по обложке, должно быть иметь весьма симпатичный буклетик. Слушается хорошо, не напрягает. Вить, спасибо за дисочек! 8/10<BR><BR>Dimension Zero – Silent Night Fever’02<BR><BR>Супер пупер команда, составленная исключительно из звезд. Очень толковый и грамотный релиз (такие люди плохого сделать просто не могут), но я не люблю дэт в духе At Thе Gates… Всем, кто любит дэт обязательно к прослушиванию. 7/10<BR><BR>Withering Surface –The Nude Ballet’01<BR><BR>Очередной клон In Flames. Получилось не очень, вроде есть мелодии, но все не выразительные, вокалист порыкивает чего то, но опять же нисколько не цепляет. Из серии что слушал, что не слушал. Весьма посредственно, увы. Семплы на меня произвели большее впечатление. 5/10<BR><BR>Withering Surface – Walking On Phantom Ice’02<BR><BR>Получше прошлого альбома. Но воз и ныне там, все такие же мелодии, такие рыки вокалиста, и опять же ощущение, что если бы не слушал – ничего не потерял. Только для любителей мелодик дэта:) 6/10<BR><BR>Macbeth – Vanitas<BR><BR>Приятный сюрприз. В данном жанре (кто не знает – готик дум с классическим трио красавица и чудовище, плюс сказочник с чистым вокалом) вроде бы сделали все, что могли. Однако оказалось, что это не так. Интересно построенные композиции, хорошие вокалисты – слушается на удивление неплохо. Простейшая мелодия 5 композиции зацепила очень здорово, я могу послушать ее по несколько раз подряд, что со мной случается очень редко. Хороший прогресс по сравнению с первым альбомом, где группа была клоном ТоТа, а тут умудрилась раскрыть свой потенциал и приобрести свое лицо. Всем поклонникам жанра рекомендую не пропустить, однако не все оценят данную работу. 8/10<BR><BR>Liv Kristine – Deux Ex Machina<BR><BR>Сольная работа Лив, очень попсовая, но замечательно слушающаяся. Приятные мелодии, приятный голос – все на своих местах. На одной из песенок засветился Ник Холмс. Для меня практически идеал готик-попа. Что приятно – на основную команду сольник не похож, а то есть товарисчи, у которых не получается отделять сольную работу от основного коллектива:) 9/10<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 15:05:
2Sasha: Я к этим вещам отношусь очень ровно (особливо к творчеству Black Sabbath кое я вообще не люблю), поэтому лично для меня они сильнее этих прекрасных культовых вещей. Пусть через 25 лет все забудут о существовании IE - мне все равно, я не буду биться в экстазе от BS & BC...<BR><BR>2Impaler: ты силен, что прослушал Horizon полностью:)<BR><BR>2Doff: а я всегда любит Пелла больше, чем Рейнбоу:)) Я вообще часто клонов люблю:)<BR><BR>2Ixti: ну не писать же мне про очередных дестеров Insision & December Wolves <BR><BR>2Seducer: заставив себя переслушать еще раз WS соглашусь насчет похожости на сентенсед. Но все равно материал слабоватый, имха. Ваша пластинка слушается лучше:)) A что касается WS - они и близко с Mercenary или Dimension Zero не валялись...<BR><BR>2Steel: с дебильным ремастированием на одном диске. Лучше бы оригинальный глухой звук оставили, а не задранные высокие...

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 15:55:
Итак, где за последний месяц у меня появилось вот что:<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror" ('02) <BR><BR>Отлично. Трэш-мелодикдэтовый коктейль. Оптимальная смесь мелодии и агрессии. Явно лучше и разнообразнее предыдущего альбома (о нём см. ниже). Культовый вокал вызвал тоску по At The Gates :) Вобщем, отличный альбом. 9/10<BR><BR>Dream Evil "Dragonslayer" ('02)<BR><BR>Просто дазвиданья! Прекрасный саунд, отличный (хоть и немного неоригинальный) материал, красивый вокал, блестящее владение инструментами, звёздный состав - Сноуи Шау на ударных, Фредрик Нордстрём в качестве не только продюссера/звукоинженера, но и в роли гитариста/сонграйтера, всё это не могло не сказаться на впечатлении от прослушивания. Придраться не к чему. Мастхэв всем любителям мелодичного паура и поклонникам таланта Феди Нордстрёма. 10/10<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" ('02)<BR><BR>Кажется, я уже высказывал своё мнение по его поводу. Ну да ладно. Не лучший альбом, но всё0таки что-то! Явно лучше всех его работ за последние лет 10. Гораздо бодрее, чем последние альбомы. Лично меня даже немного зацепил. Конечно, по современным меркам, скучноват и однообразен... Но надо сделать скидку на возраст маэстро :) Он этого заслужил :)) 7/10<BR><BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" ('02)<BR><BR>Ааааааа!!!!!!!! Всем любителям мелодик дэта: бегите скорее и покупайте сие чудо! Со времён "Jester Race" In Flames и "The Gallery" Dark Tranquillity ничего подобного не выходило! Просто убойнейший материал. Сразу видно, что идеи ещё "те", остались, с былых времён. Чистая, неприкрытая энергетика, сухой, но очень чёткий саунд, всё очень честно. 10/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" ('90)<BR><BR>Продолжаю покупать вышедшие на лицензии "старинки". Когда-то мне очень нравился этот альбом. Сейчас вслушался: барабаны-то и гитарки кривенькие, звук жиденький. Но ностальгия берёт своё :)) 7/10<BR><BR>Nightwish "Century Child" ('02)<BR><BR>Долго не решался брать этот альбом. Ибо, после Вишмастера, ничего нового не ожидал там услышать. Но увы мне! Я был весьма приятно удивлён, послушав его. Очень недурно. Музыка стала разнообразнее, Тарья продвинулась дальше в совершествовании своих вокальных данных - местами её голос неожиданно приобрёл интонации Шарон Адель :) Хех :)) Забавно! А ещё меня дико пропёрло, как Марко спел партии мужского вокала. Без него альбом просто потерял бы оригинальность. Факт. 8/10<BR><BR>Blind Guardian "Demos '85-'91"<BR><BR>Очень приятно наконец-то заиметь у себя в коллекции записи, которые ранее были у меня только на кассетах. Особенно интересна препродукция к Somewere Far Beyond. Ибо сильно разнится с конечным результатом. Б/о.<BR><BR>И это ещё не всё... Продолжение следует.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

frostbite 01.07.2002 14:34:
2 s.l.a.s.h.: А Dimension Zero в каком исполнении? Родной?

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

a. 01.07.2002 18:30:
2 frostbite: да, Dimension Zero родной...

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### Новинки от 27 июня

slesar 31.07.2002 11:01:
Новинки/старинки:<BR><BR>Terror2000'02 "Faster Disaster" - тут восторженнные отзывы были...А мне что-то не очень...Шведы...Банальный трэш а-ля "старый добрый"...Только хуже...Но слушать можно...7/10<BR><BR>Lord Belial'02 "Angelgrinder" - а вто это, без преувеличения,   божественно:о) Просто, смачно, первобытно, но дико цепляет. Прослушано три раза (почти подряд))), а первоначальная высшая оценка так и не изменилась...10/10(!!!) <BR><BR>Dimension Zero'02 "Silent Night Fever" - ураганная смесь Мардук и Ин Флэймз...Славно получилось!..9/10<BR><BR>Dark Funeral'01 "Diabolis Interium" - прекрасный блэк!..9/10<BR>И в нагрузку к нему мини-альбомчик каверов под названием 'Teach Children Of Worship Satan"...б/о<BR> <BR>Insomnium'02 "In The Halls Of Awaiting" - неплохой, временами заDOOMдумчивый финский мелодик-дэт...Ничего особенного...7,5/10

### Новинки от 27 июня

Seducer 31.07.2002 13:05:
Слесарь, на чём брал Dimension Zero и Insomnium?

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### Новинки 31.08

Steel 02.09.2002 14:13:
1. In flames 'Rerout to remain'. Прикупил его себе. Послушал. Блин. Фигня какая-то, припудренная. Профессионально, но не цепляет. Оценку ставить не буду, не хочется как-то. <BR>2. Dimension zero 'Silent night fever'. Наконец-то я его прикупил, правда на болванке, но фиг с этим. Отличнейший музон! Лучший наверное мелодик-дет релиз 2002 года! 5/5<BR>3. Impaled Nazarene 'Absence Of War Does Not Mean Peace'. Впечатления похожи на Папахэллины :) .. качественно, профессионально. Но чего-то не хватает. Сложно сказать, чего...<BR>4. Furious trauma 'Roll the dice'... Датчане (кажецца) играют такую американизированную музыку, кажется. Неплохо. 3,7/5<BR>5. Evoken 'Quietus'. Ну что сказать? Ну люблю я фьюнерал-дум, что ж поделаешь? Нормальный релиз в этом стиле, но без какихто откровений... 3,75/5<BR>6. God dethroned 'Ravenous'. Хммм.. Все-таки молодые (относительно) дет-команды не могут игнорировать веяний 90-х, т.е. скрещивания с блэком или вкрапления мелодики. Данный релиз дает нам пример второго случая. Нормально, но не более. 3/5<BR>7. Runemagick 'Requiem of the Apocalypse'. Опять-таки, современный дет, т.е. нечто изрядно ушедшее от своих корней. Но рунмэджику этот уход удался, кажется, лучше, чем низложенному богу. Пожалуй, 4/5...<BR>Об остальном позже накатаю... 

### Топег про треш

Seducer 23.09.2002 18:45:
Я бы даже с чисто музыкольной точки зрения не стал причислять annihilator как американскому трэшу. Annihilator вполне самобытен был на  первых четырёх, классических альбомах...<BR><BR><BR>Папхос, стилистически Coroner, кстати, можно причислить к евротрэшу или гераманскому трэшу...<BR><BR>Насчёт Швеции...<BR>Огромное кол-во групп сейчас нарождается в Швеции и скоро вполне можно будет говорить о Свидиш Трэше как о отдельном явлении в металле...<BR>The Hounted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000...<BR>И "притрэшованный СМДМ" типа Dimension Zero, The Forsaken, Arise и проч...

### Топег про треш

Seducer 24.09.2002 17:17:
Насчёт вокала Мастейна - да, если абстрагироваться, то он, наверное, противен. Но поймите, это уже фишка! Своего рода визитная карточка Megadeth... Как невразумительное сиплое мычание Лемми из Motorhead, тюленьи стоны Оззи Осборна...<BR>Или тявканье Брайана Джноснона...<BR>Ёпта, да Удо вспомните... Ахуенно приятный вокал, да?<BR><BR>2 mojo, дай пять, согласен по всем пунктам, кроме "Brave New World" :)<BR><BR>У нас, похоже, с господином xry-чё-то там взгляды на музыку диаметрально противоположные, а после высказываний, что Билли заткнёт за пояс Диккинсона - это просто No Comments, так же как и про Piece Of Mind...<BR>Что ещё? Неужели Mekong Delta не цепляет? У них, кроме замороченности есть ещё АТМОСФЕРА, послушайте альбомы Visions Fugitives или Dances Of Death... Хотя вот по поводу Dream Theater согласен с другом xry-чё-то там...<BR>Насчёт шведов - послушай перечисленные выше команды шведского трэша, а потом говори... :)<BR>Кстати, не согласен с теми, кто объявил The Haunted, Terror 2000, Carnal Forge просто притрэшованным СМДМ-ом. Там от СМДМ-ма нет основного  для жанра элемента - ХАРАКТЕРНЫХ МЕЛОДИЙ, есть только смдм-ный вокал, и то не везде, саунд и подача материала, приёмы игры. Но в музыкальном плане, по гармониям и т.д.-  это именно трэш. Есть ведь разница между Carnal Forge (трэш) b Dimension Zero (кои реально являются притрэшованным СМДМ)...<BR>SunSeth, а по мне, так No Prayer... - непростительно проходной альбом... Я его воспринял тогда с удивлением и разочарованием и связал это говно с уходом Эдриана Смита... Эх, и не взлюбил же я тогда Яника Герса!!!

### Новинки 2.11.2002

Vic Thor 06.11.2002 16:07:
Keeper, да от Мальмстина что-то есть, это верно. Мальмстина я сколько не слушал.... он конечно хорошо играет, но пишет при этом идиотские песни. Не дано ему написать нормальную песню...Лучше всего ему писать инструменталы.<BR>А в Медузе песни сами по себе лучше, более хитовые. И самое главное хороший вокалист, более хард-роковый, не верещит, что в наше время большая редкость. <BR>И вообще мне Медуза больше всего напомнила Kenziner.<BR><BR>Это все конечно ИМХО. Например Iced Earth мне вообще не понравился, не потому что плохой альбом, а потому что Iced Earth мне никогда не нравился :) Как и Опет.<BR><BR>А насчет того что в этом году прорулило.... это Dimension Zero, Mercenary, Dark Age, Dark Tranquillity, и издание у нас почти всего Candlemass :) Может что-то я позабыл....<BR>Павер группы в этом году рулят не особо, некоторые из них просто можно слушать....

### DT 28-го. опять нагребалово?

Steel 17.12.2002 16:18:
с точки зрения рядового слушателя ИФ не меньше поменялся, чем ДТ. А насчет гогна, я просто купил Damage done, который многими превозносился до небес, послушал и.... никак! альбом никакой, в общем-то, нецепляющий. Никакого, кстати, особого развития на нем не наблюдается. И до Mind's I ему как до звезды. Небесной, в смысле. Вообще, хотя я не особый знаток, мелодик-дет деградировал довольно сильно. Сильных релизов почти нет, за прошедший год вспоминается один только Dimension Zero.....

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### DT 28-го. опять нагребалово?

a. 18.12.2002 12:49:
frostbite:<BR>Главное, не перепутать айрондовский Elysium с айрондовским же To Elysium :)<BR><BR>Vic Thor:<BR>Dimension Zero теоретически могут сделать Фоно... хотя и не факт.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Steel 18.12.2002 13:41:
Даже по списку Vic Thora расходятся мнения у него и второго мелодик-детстера Seducer'а. Речь шла только о релизах этого года (поэтому конец 2001 и более ранние можно смело вычеркивать), плюс СМДМ с добавкой трэша - это отдельный стиль. Тогда сюда еще The crown запихать для полноты картины. Но я не считаю это правильным. СМДМ разный бывает, вот для меня лучший - Dimension Zero, который я бы не назвал копией In Flames'97 .....

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 13:59:
Steel<BR>Это хорошо что мнения расходятся. Так и должно быть вообщето. Я могу найти массу людей, которые скажут что Dimension Zero - плохой диск.<BR><BR>Если выкидывать из списка группы с примесью трэша, можно выкинуть и много чего еще, можно так же выкинуть группы, которые родом не из Швеции. Тогда один Dimension Zero и останется в итоге. <BR><BR>у Dimension Zero тоже кстати влияние трэша довольно заметно.... 

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 25.12.2002 11:53:
Блядь, ахуенные мысли высказали: IP, Dis.Felo.De.Se, Pafos (ну этот, впрочем, как всегда)...<BR><BR>Факер, дело в том, что огромному кол-ву народа насрать на тексты как таковые. Похую, о чём там поют (учитывая, что 80 % английского не знают вообще). Трэш - это прежде всего музыка и идеология. Касательно некоторого подъёма трэша - поддержу VicThor'a - куча прекрасный команд появилась, особенно это касается т.н. "шведского трэш-дэта" и притрэшованного мелодик-дэта. Такие банды есть охуенные! Carnal Forge, Raise Hell, The Crown, The Haunted, Construcdead, Dimension Zero, Darkane, Shadows Fall (последние из штатов), новый Night In Gales (немцы)...<BR>Притрэшованность рулит!<BR>Виталик, выше нос! Разуй глаза, распахни уши, прекращай зависать на  Слэйере и Содоме и открой для себя новые горизонты развития трэша! Ты сразу поймёшь, что стиль этот не мёртв и вполне сейчас актуален.<BR><BR>P.S. Final Breath мне как-то не очень вкатил...<BR>Факер. прекращай зависать

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 14.01.2003 16:42:
Seducer<BR>"Единственная команда, которой в прошедшем году удалось записать именно ПИЗДАТЫЙ И ЦЕПЛЯЮЩИЙ альбом, нисколько не изменив своему старому стилю, не привнося чего-то новомодного - так это ABLAZE MY SORROW"<BR><BR>Еще Dimension Zero<BR><BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Horg 17.01.2003 18:32:
Наиболее ненапрягающие альбомы, слушать мне которые приятно и ненавязчиво практически всегда:<BR> <BR>Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>In Flames 1996 - The Jester Race<BR>Krabathor 1998 - Orthodox<BR>Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>Sadist 1996 - Tribe<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Русский сайт Rossomahaar

Myke 27.03.2003 22:38:
КМС,<BR>Заговорили вы тут про Zero Hour, а я вспомнил про свой Dimension Zero. Он все еще у тебя? <BR>Я сам тебе до сих пор Embers Left никак не отдам... 

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 30.03.2003 16:19:
Myke: "КМС, а ты сам Oakenfold'a слушаешь или просто кто-то другой у вас там его решил прокрутить?"<BR><BR>Сам.<BR><BR>"Мне его последний альбомчик понравился. Я, конечно, не все там просек, но все равно любопытно. Ну а песня Southern Sun - это вообще шедевр."<BR><BR>А как же Zoo York? Там очень удачно использована тема из Реквием по мечте..<BR>  <BR>"Заговорили вы тут про Zero Hour, а я вспомнил про свой Dimension Zero. Он все еще у тебя?"<BR><BR>Угу. Я и забыл про него совсем..<BR><BR>Terrorizer: "КМС, что касаемо Поркупайн Трее, то у них охуительны все альбомы. Причем они все разные. В последнем альбоме (который у тебя) действительно велико влияние Опетн (они с Мишей щас сотрудничают крепко), равно как и у последних трех Опетн велико влияние Поркупайнов ( Блэкватер Парк, Деливерансе, Дамнатион). Группа совершенно уникальная и охуенная. Музыка третьего тысячелетия практически. ПинкФлойд сегодня..."<BR><BR>Только что достал с полочки In Absentia... переслушал... действительно, ребята близки к тому, чтобы назвать их музыку гениальной... надо бы остальные альбомчики закупить..<BR>

### 31 АВГУСТА Р-КЛУБ - КУВАЛДА, ARTEMESIA, INEXIST И РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ

Seducer 26.08.2003 12:22:
Спиногрыз, Хаммерфолл бы организован Оскаром Дроньяком (ex-Ceremonial oath, Crystal Age) и Йеспером Стрёмбладом из In Flames. При этом Стрёмблад из In Flames никуда не уходил. Сделал с Дроньяком Хаммерфолл и свалил, по-моему, даже до выхода первого альбома.<BR>А насчёт того, что группа стала портиться после смены состава - есть такое. После Whoracle ушли гитарист Гленн Льюнгтрём и басист Йохан Ларссон. Последний теперь хуй знает где, а вот с Льюнгстрёмом у Стрёмблада до сих пор есть пиздатейший сайд-проект Dimension Zero. Кстати, музыка этого коллектива показывает, что Стрёмблад ещё умеет писать пиздатую злую музыку, а в In Flames решил зарабатывать бабло на таких парнях, как наши приятели из группы Inexist. :)<BR>А In Flames стухать стал, подозреваю, оттого, что Бьорн Гелотты пересел после Whoracle с барабанов на гитару и стал активно участвовать в написании вещей.

### НОВЬЁ

Dmitry Heatry 15.12.2003 14:38:
Мне Ens Cogitans тоже скуку навеяли, "все грани прекрасного" пока, правда, не открылись.<BR><BR>Tvangeste, значит, советуешь? Или все-таки нэ?<BR><BR>Из моих последних приобретений однозначно убили напрочь DARK LUNACY "Devoid" - просто снесли крышняк, весьма хороши оказались также AESMA DAEVA "The Eros Of Frigid Beauty", DIMENSION ZERO "Silent Night Fever" и DIVINE SOULS "The Bitter Selfcaged Man".<BR><BR>А вот DEATHSTARS "Synthetic Generation" - жуткая шняга, просто мэрлинмэнсоновщина какая-то.

### Адские Новогодние Новинки

Keeper 04.01.2004 22:14:
Сперва самое главное:<BR>Серия от Roadrunner Records "Two From The Vault" (2 компакта по цене одного, вся серия хорошо оформлена, буклеты простоваты, но да проблем с текстами как бы нет, т.ч....)<BR>1. Annihilator "Alice In Hell" 1989 / "Never Neverland" 1990<BR>2. Obituary "Slowly We Rot" 1989 / "Cause Of Death" 1990<BR>3. Pestilence "Consuming Impulse" 1989 / "Testimony of the Ancients" 1991<BR>Надо ли комментировать эти классические альбомы, особенно Testimony of the Ancients? Вряд ли. Отмечу лишь великолепный звук и наличие бонусов (по 2-3 на каждом альбоме). Если Roadrunner не умерит прыти, то есть возможность полностью собрать дискографии Obituary & Pestilence по достаточно приемлемой цене.<BR><BR>4. Rebellion 2003 "Born A Rebel" (Drakkar/AMG) - второй альбом "ушельцев" из Grave Digger уже не концептуальный, и, возможно поэтому, лишен эпичности и более прост в музыкальном плане по сравнению с первенцем. Впечатление неоднозначное, стрелка постоянно мечется между "нравится" / "не нравится" и никак, собака, не может остановиццо. Когда остановиццо - сообщу, хотя есть там несколько блестящих соляков, от которых душа трепещет, етишкин кот.<BR>5. Wolf 2000 "Wolf" (No Fashion) - грамотное осмысление идей и фишек Iron Maiden. Из сонмища команд Волку это удалось в наименее извращенной и унылой форме. Я много раз слушал этот альбом на пиратке и затем в МР3, прежде чем принять решение о покупке настоящего релиза. Принял вот, собственно. 4/5.<BR>6. Scanner "Hypertrace" 1988 (Noise) - дополнение коллекции классическим альбомом спид метала. После полутора лет мытарств с заказами этот релиз таки попал ко мне в руки (Спасибо, Паша!). Те, кто о нем ничего не знает, тому, как говорится, и не положено, а кто в курсе, знает, что это убойнейшая весчь. 5/5.<BR>7. Scanner "Terminal Earth" 1989 (Noise) - если бы не Коэ - убийца групп - как знать, как сложилась бы судьба группы. Здесь, несмотря на некое смягчение материала при наличии псевдотрешовых элементов, работа вокалиста, пожалуй, одна из лучших в его загогулистой карьере. Альбомчик не так блестящ, как первенец, но для полной дискографии группы необходим. 4/5.<BR>8. Dark Lunacy 2000 (CD Maximum) - вот наконец-то послушал. Слишком он уж длинный. 11 песен, каждая на хрен знает скока минут. Утомительно. Ну и на раз чувствуется, что играют итальянцы. Скучно. 3/5.<BR>9. Dimension Zero "Silent Night Fever" 2001 (Regain/CD Maximum) - понравилась злобность и яростная стилистика, живо напомнившая о сцене начала 90-х. Не очень мелодичный, но вместе с тем гармоничный, быстрый дэт. Когда мелодия начинает солировать где-нибудь в припеве или гитарных соляках – чувствуется, как она к месту, разбавляет напор и скорость основной композиционной темы. Хорошая музыка, не то чтобы шедевр, но и не 1 лига. 4/5.<BR>10. Voice “Soulhunter” 2003 (AFM/CD Maximum) – Войс всегда исполнял мощный среднетемповый немецкий хэви. И в этом преуспел. Отличный второй альбом TRAPPED IN ANGUISH, немного смазанный, но довольно крепкий GOLDEN SIGNS, и вот новое творение. Прослушал первые 4 трека – в одно ухо влетело, в другое вылетело. Зацепиццо не за што. Нарушена композиционная стройность, и лишь хорошие качественные мелодичные соляки едва спасают положение. А вот начиная с 5-го музыканты словно опомнились, стройность вернулась, вещи пошли сплошь гармоничные и весьма недурственные. Так вплоть до конца работы, которая внезапно обрывается на полуслове. Твердый трояк, альбом чисто для коллекции, т.ч. я считаю, что если весь остальной Войс уже есть, брать его, безусловно, надо, а если нет – то и значиццо нет. 3/5.<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 11.05.2005 21:07:
Dimension Zero “This is hell” – мне понравилось. Бодренький такой дет-треш. Хотя «Silent Night Fever», безусловно, поинтересней. Однообразность песен не напрягает.. Наоборот - полчаса долбы, как на одном дыхании....<BR><BR>Cataract “With triumph comes loss” – достаточно качественный хардкор в духе Hatebreed. У Швейцарцев он, правда, несколько более убыстренный и металлизированный что ли. Несмотря на риффовый задор, альбом немного утомляет. А так - очень даже… <BR><BR>Mechanical Poet “Woodland что-то там..” – вот и я приобщился к высокому. Действительно – шедевр. Композиторский и исполнительский уровень впечатляет. Сказочное, во всех смыслах, оформление является тоже очень приятным бонусом к этому диску. Единственное, к чему при желании может придраться завистливый скептик, так это гитарный звук. Об этом, в принципе, уже говорилось, так что - хрен с ним….<BR><BR>It Dies Today “The Caitiff Choir” 2004 – довольно стандартный, но качественный металкор. Пара хитов и цепляющие рифы, по крайней мере, есть. Отличием группы от множества подобных я бы назвал чистый вокал, который исполнен в каком-то поп-панковском духе задорным юношеским голосом. Хотя в плане брутальности парни тоже дают жару. <BR><BR>Gothminister 2005 – еще не слушал, но по-моему  - это полная хрень…<BR><BR>Melotron – 2004 – этакий синти-поп для взрослых, без очевидной детской попсовости. Можно слушать как фон, а можно вслушиваться и копаться в оранжировочных находках.<BR><BR>Colony 5’ 2005 – очень приятный синти-поп, но на фоне предыдущих релизов группы слушается скучно.<BR><BR><BR>Послушал еще давеча Sentenced “The funeral album”. Мне очень вкатил. Полный джентельменский набор: рок-н-ролл, солячки, грусть, ирония…<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Terrion 16.05.2005 15:51:
Я бы очень посоветовал послушать Dimension Zero, всё же там играют Jesper Stromblad и Glenn Ljungstrom из In Flames. Первый мини-альбом 100% для фанатов In Flames "The Jester Race", Dark Tranquillity "The Mind's I" и At The Gates "Slaughter Of The Soul".<BR><BR>Следующие два альбома "Silent Night Fever" и "This Is Hell" хоть немного и однообразны, но стопуд для фанатов At The Gates. По крайней мере, у меня прямые ассоциации возникают, за исключением того, что слышно, что не на Studio Fredman писАлись.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.09.2007 09:51:
Ещё немножко дисков (забирать там же - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> насчёт состояния и прочего звонить по тел. 8-909-630-38-56 как и раньше; подробности можно прочесть выше на странице)<BR><BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Divine Souls 2001 “Embodiment” – 180<BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Penetralia 2000 “Seelenkrank” – 200<BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Skymning 1999 “Stormchoirs” – 150 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR><BR>Продано :<BR><BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170<BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200<BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180<BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR><BR>Уточнение :<BR><BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany - а не America, как было указано выше ) – 400 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

Seducer 04.05.2008 14:32:
Subterranean, какому гитаристу сказал-то? Не тому ли, что вместе со Стрёмбладом играет в Dimension Zero? :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 26.05.2008 00:56:
Новые поступления:<BR><BR>Atrox 2000 Contentum (season of mist) – 200<BR>Mortus 2002 Exploring New Horizons (CCP) – 160<BR>Sunseth Sphere 2001 Storm Before Silence (hammerheart) – 150<BR><BR>Полный список и все подробности тут:<BR><A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029</A><BR><BR>Продано:<BR><BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170<BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120<BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200<BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming”– 180<BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Menhir 1998 “Buchonia” (Ars Metalli) – 120<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Pungent Stench 1991 “Been Caught Buttering” (2001 re-issue) – 200<BR>Subliritum 2002 “Dark Prophecies” – 150<BR>Troll 2000 “The Last Predators” (Head Not Found) – 200<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” – 150 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Новинки 2010

belial 28.02.2010 10:53:
DARK TRANQUILLITY “We Are The Void” – 2010 (просто шведский мелодик-дэт-метал)<BR>Последние пара альбомов от основателей шведской мелодеснятины радуют безмерно. В отличие, от застоя в их творчестве конца 90-х. И Характер и Фикшн, отличные работы, дополняющие друг друга в стремлении к идеалу. С момента Фикшена в команде сменился басист. Новый, по имени Даниэль, сын Антона, рубает параллельно в Dimension Zero и уже умудрился запятнать свою репутацию (в моих глазах) участием в позорниках-предателях Soilwork. Ну да и хуй с ним, здесь он ничего не решает. Больше ничего поменяться было не должно, и я уселся заслушать новое творение от гетеборгских пацанов.<BR>А чего, очень прилично. Линия последнего времени продолжена. Микаел все больше тяготеет к блэкушному вокализу, и прямо хочет скримануть в самую душу своим сарказмом. The Fatalist, с атмосферным клавишным переборчиком – первый хит на этом диске. Отличная песня! Следующая, In My Absence, тоже охуительна. По ходу прослушки, стали закрадываться сомнения, а не много ли пустых заполнителей времени, и не мало ли хитов. Her Silent Language, почти готический трэк с очень красивой клавишной мелодией и двумя (чистый и скрим) типами вокалов. Ортодоксы не одобрят, но мне понравилось. Что за хрень? Какой Arkhangelsk? Ничего этакого. Ну и последнее, что сильно зацепило – I Am The Void. Прекрасная песенка, забойная, с трэшачком. И все.<BR>Вопрос: А достаточно ли хитов среди просто добротного материала? Мне кажется, что нет. По количеству хитов и качеству музла, We Are The Void проигрывает двум предыдущим и в целом и по отдельности. Так что, данным заслуженным деятелям искусства только четверка.  <BR>Видеоклип на открывашку Shadow In Our Blood гавно гавном. Все музыканты дрочат свои инструменты в тенях, господин Станне парит над землей в горизонтальном положении (высота примерно пара метров), при этом демонстрирует свои здоровые зубы, недельную щетину и комично взмахивает культяпками. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 25.05.2010 18:30:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Everlost “ Bitternes Of The Triumph”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>Писать mdepression(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 23.06.2010 12:43:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:48:
 до конца августа продаются или меняются нереально крутые вещи. часть из них тру.<BR>вопрос фирма или лицензия даже не задавайте, разумеется лицензии нету<BR>по 150-200р в стекле, частично запечатанные<BR>mortiis f?dt til a* herske 1<BR>shining the dark room 2   аааааа!!!!!<BR>apostasyu devolution 1<BR>amorphis karelian 1 bu вроде как первопресс<BR>amorphis tales from the 1 bu аналогично<BR>suicidal winds crush us with fire 1<BR>STUCK MOJO!!!!!! rising 1<BR>vond green eyed demon 1 bu<BR>ministry rio grande dg 1 bu диджипак по краям покоцан<BR>mortiis the grudge ltd 1<BR>the tjolgt ...... 1<BR>leaves eyes into your lights 1<BR>black mark out of the box 2 1<BR>out of the box 3 1<BR>capre tenebrum dreaded chaotic reign 1<BR>dimension zero silent night fever 1<BR>edge of sanity criptic 1<BR>carpathian forest skjend hans lik dg 1  bu покоцаность диска и пошамканость диджипака совсем не влият на качество воспроизведения<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.04.2015 10:14:
Crystal age "Far Beyond Divine Horizons" 1995 RARE! VIC rec! NM 2300r(members from Ceremonial Oath, Hammerfall, Dimension Zero)<BR>The Crucified - The Pillars Of Humanity / OCEAN RECORDS 1991 RARE mint 1900r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Centurian	 - 	Liber ZarZax	 - 	Listenable	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	death	 - 	500<BR>Cipher System	 - 	Central Tunnel Eight (promo)	 - 	Lifeforce	 - 	2004	 - 	8,5-9/10	 - 	death thrash	 - 	30<BR>Construcdead	 - 	Violadead (promo)	 - 	Black Lodge	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	death thrash	 - 	30<BR>Cradle Of Filth	 - 	Midian	 - 	Music For Nations, Zomba	 - 	2000	 - 	9,5/10	 - 	cvlt black	 - 	500<BR>Crematory	 - 	Denial	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	1992/2009	 - 	(как) новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	900<BR>Crom	 - 	Of Love And Death	 - 	Pure Legend	 - 	2011	 - 	новый	 - 	epic heavy meets Bathory atmosphere	 - 	350<BR>Daemonium	 - 	Dark Opera Of The Ancient War Spirit	 - 	Adipocere	 - 	1994	 - 	(как) новый	 - 	ambient black, 1st press	 - 	700<BR>Dark Fortress	 - 	Tales From Eternal Dusk	 - 	Red Stream	 - 	2001	 - 	новый	 - 	black	 - 	200<BR>Dark Funeral	 - 	The Secrets Of The Black Arts (digi)	 - 	No Fashion	 - 	1996	 - 	6,5/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix, sticker	 - 	1 200<BR>Darkthrone	 - 	Under A Funeral Moon	 - 	Peaceville	 - 	1994	 - 	9/10	 - 	cvlt black, CDVILE 35	 - 	900<BR>Darkthrone	 - 	Total Death	 - 	Moonfog	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt black, ex+	 - 	500<BR>Darkthrone	 - 	Тоtаl Death	 - 	Moonfog	 - 	1996	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, near mint	 - 	750<BR>Darkthrone	 - 	The Cult Is Alive BOX	 - 	Peaceville	 - 	2006	 - 	9,5/10	 - 	cvlt black, in ltd clambox	 - 	500<BR>Dawn Of Relic	 - 	Lovecraftian Dark (promo)	 - 	Season Of Mist	 - 	2002	 - 	7,5/10	 - 	dark metal	 - 	30<BR>Dawn Of Relic	 - 	Night On Earth	 - 	Season Of Mist	 - 	2005	 - 	новый	 - 	dark metal	 - 	300<BR>Decapitated	 - 	Winds Of Creation	 - 	Wicked World	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death	 - 	550<BR>Den Saakaldte	 - 	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	 - 	Aesthetic Death	 - 	2008/10	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	350<BR>Deinonychus	 - 	Ark Of Thought	 - 	Supernal	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	doom	 - 	350<BR>Dementia	 - 	The Elfstones' Chronicles	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	prog death	 - 	750<BR>Desire	 - 	Assembled Forever (digi)	 - 	Noxious	 - 	1997	 - 	8-8,5/10	 - 	goth heavy	 - 	300<BR>Dimension Zero	 - 	Silent Night Fever	 - 	Regain	 - 	2001	 - 	новый	 - 	thrash death	 - 	250<BR>Dimmu Borgir	 - 	For All Tid	 - 	No Colours	 - 	1995	 - 	8/10	 - 	cvlt black, 1st press, no ifpi	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	 - 	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	2 000<BR>Dimmu Borgir	 - 	In Sorte Diaboli CD/DVD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	700<BR>Dissection	 - 	The Past Is Alive (The Early Mischief)	 - 	Karmageddon	 - 	1997/05	 - 	новый	 - 	cvlt death black	 - 	550<BR>Drautran	 - 	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	 - 	Lupus Lounge	 - 	2000/09	 - 	новый	 - 	black	 - 	500<BR>Drowning The Light	 - 	The Blood Of The Ancients	 - 	Werewolf / Dark Adversary	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	250<BR>Drudkh	 - 	Estrangement	 - 	Supernal	 - 	2007	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	550<BR>Drudkh	 - 	Eternal Turn Of The Wheel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2012	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	700<BR>Drudkh	 - 	Eastern Frontier In Flames (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	700

