# Sorcery

Sweden Satanic Death Metal

## Дискография

### "Bloodchilling Tales" 1991, Death Metal

01. Bloodchilling Tales
02. Legacy Of Blood
03. The Rite Of Sacrifice
04. Death
05. Dragons Of The Burning Twilight
06. Rivers Of The Dead
07. Immortality Given
08. Descend To The Ashes
09. Lucifer's Legions
10. By These Words

(p)&(c) 1991 U.G.R. 03 UNDERGROUND Records


### "Arrival At Six" 2013, Death Metal

01. We Who Walk Among The Dead
02. Created From Darkness And Rage
03. Master Of The Chains
04. United Satanic Alliance
05. Arrival At Six
06. Warbringer
07. Maculated Life
08. Beyond The Wall
09. Reborn Through Hate

### "Legacy Of Blood (Compilation)" 2013, Death Metal

01. Intro - Bloodchilling Tales
02. Legacy Of Blood
03. The Rite Of Sacrifice
04. Death
05. Dragons Of The Burning Twilight
06. Rivers Of The Dead
07. Immortality Given
08. Descend To The Ashes
09. Lucifer's Legions
10. By These Words
11. Rivers Of The Dead
12. The Rite Of Sacrifice

### "Garden Of Bones" 2016, Death Metal

1. Holy Ground	05:17	 
2. The New Armageddon	05:13	 
3. Insanity Arise	03:59	 
4. Dark Waves	05:29	 
5. Hellstorm	05:16	 
6. Cleansed by Fire	06:21	 
7. Mass Murder	03:47	 
8. The Creator	04:50	 
9. Black Wings	03:30	 
10. Garden of Bones	07:27	


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.07.2016 reviews Поучительное путешествие во времени

<p>Шведский death metal бывает не только мелодичный, не только от Rogga Johansson, не только от Dan Swano, он бывает ещё олдскульно тяжёлый и несколько тупой, каковым его и придумали ещё в конце 80-х годов. Мы об этом знаем только из книжек, а группа SORCERY была там и лично участвовала в построении этой сцены. </p><p>До 1997 года, когда SORCERY развалились, группа выпустила только одну полноформатную работу «Bloodchilling Tales” в 1991 году. Уже после остановки деятельности шведов этот альбом переиздал No Colours. Заново группа собралась уже в 2009 году. Два музыканта раннего состава гитарист/барабанщик Paul Johansson и вокалист Ola Malmstrom доукомплектовали состав и выпустили в 2013 году на лэйбле Xtreem второй полноформатный альбом «Arrival At Six”. Сейчас, вновь перетряхнув состав, SORCERY выпустили «Garden Of Bones”, второй после реюгиона альбом. Теперь в группе, кроме двух основателей, музыканты SORDID FLESH.</p><p>Возвращенцы бывают двух видов. Первые, чутко уловив веления времени, перестраивают собственное звучание. Записываются в лучших студиях, показывают, что и мастодонты умеют как молодые. Второй вид больше любит свою юность. Эти музыканты демонстрируют явную приверженность своему оригинальному звучанию и выдают альбомы, которые могли бы выйти в 90-х и не сильно выделялись бы на общем фоне. Более того, даже в те времена эти пластинки могли бы посрамить некоторых новаторов, не заботящихся об ортодоксальной чистоте собственного звучания. Именно, ко вторым и относятся SORCERY. Никаких новомодных ритмов, никакого мясного фирменного шведского звучания, так, как на «Garden Of Bones”, звучали группы ещё до звуковой революции. Это было тогда, когда death metal ещё был death metal, а CHILDREN OF BODOM могли присниться поклонникам этой музыки только в страшном сне. Новый альбом SORCERY безусловно качает. Под него не попляшешь, как говорится. Мощные, несколько однообразные треки с орущим вокалом и мрачными подпольными риффами. От такой музыки можно устать, но она она точно тяжёлая и не содержит в себе никаких компромиссов.</p><p>Послушав этот альбом, вы перенесётесь в те времена, когда не было IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY и death'n'roll, а термин death metal ещё не был коррумпирован поклонниками power metal. Довольно поучительное путешествие, доказывающее, что не всё death metal, что на него похоже.</p>
Автор: Vit Belov

### 11.07.2016 reviews An eye-opening journey through time

<p>Swedish death metal is not only melodic, not only from Rogga Johansson, not only from Dan Swano, he is still old-school heavy and somewhat simple, which was invented in the late 80-ies. We know about it only from books, but the band SORCERY was there and was personally involved in the construction of this scene. </p><p>Until 1997, when SORCERY disbanded, the band released only one full-length work "Bloodchilling Tales" back in 1991. After stopping the activities of the Swedes, this album was re-released by No Colours. Again the group gathered in 2009. Two musicians of the early line-up are the guitarist/drummer Paul Johansson and vocalist Ola Malmstrom completed the line-up and released in 2013 by the label Xtreem second full-length album "Arrival At Six". Now, again they reassign their line-up, SORCERY has released "Garden Of Bones", and it's the second album after reunion. Now the group is consisting of SORDID FLESH musicians, excluding the two founders.</p><p>Returnees are of two types. First, sensitively capturing the dictates of time, rebuild their own sound. Recorded in the best studios, show that mastodon know how play modern sound. The second type loves his youth. These musicians demonstrate a clear commitment to its original source and give the albums that might come out in the 90s and not much would be allocated on the general background. Moreover, even in those days, these records could confound some of the innovators, not caring about the orthodox purity of their sound. SORCERY is related to the second part of returnees. No trendy beats, no meat "signature swedish sound" on "Garden Of Bones", the group sounded in the style before the sound revolution. It was when death metal was still death metal and CHILDREN OF BODOM have dreamed to the fans of this music only in a nightmare. New album of SORCERY of course shakes. You can not dance when it's in your CD-player. Powerful, more monotonous tracks with screaming vocals and gloomy underground riffs. From such music can be tiring, but it is sure heavy and does not contain any compromises.</p><p>After listening to this album, you will be transported to the days when it was not IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY and death'n'roll, and the term of death metal had not yet been corrupted by power metal fans. Quite an eye-opening journey that proves that is not all death metal that sounds like death metal.</p>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### До дыр

Asmodeus 24.01.2001 06:01:
Все по очереди затирания:<BR>Scorpions, Artillery`87, Metallica (до 91-го), Napalm Death 90, Sepultura `89, Kreator`90... Потом стал затирать думовые группы: Candlemass(all), My Dying Bride & Anathema (в порядке появления новых альбомов), так же Amorphis`93 со следующими альбомами так уже не получилось почему то... В 95 году усиленно затирал Death "Symbolic", потом затер Kataklysm "Sorcery" & "Tample of Knowldge". Больше вроде так особо не затирал ничего...  Ах да,  еще Мегадетн затер все альбомы после 88 года.

### Возрождение POWER

Vic Thor 19.03.2001 18:03:
2 all power fans - послушал я этот Скайларк с вашей подачи :))) Как вы можете это слушать? запись плохая звук плохой, вокалист ужасен, музыка в стиле Газманова, тока с гитарой тяжелой, а несколько песен вообще напоминают Ласковый Май или Маленький Принц.....<BR><BR>у меня вообще некоторые моменты вызывали истерику - особенно песня Guardian Angel<BR><BR>Тот же Рапсоди - в миллион раз лучше!!!<BR><BR>года 3-4 назад я покупал кучу power релизов (типа был фэном :) - <BR>twilight<BR>embargo<BR>lightmare<BR>sorcery<BR>antares<BR>mindstorm<BR>gargoyle<BR>jackal<BR><BR>или даже группу sagittarius :)- это не прикол!<BR><BR>многие из них гораздо лучше чем Skylark.....

### Лучший металлический альбом?!

Blind 20.07.2001 16:08:
KATAKLYSM - Sorcery!!!! The time has come... И по бласт-битам!!! Вот ЭТО-МУЗЫКА! А то слушаете какую-то ботву... 

### Народ, а вот чего зашлушать...

Blind 03.08.2001 19:09:
2Red Label: Не циклись на чем то одном. В каждом направлении есть одна две группы, при прослушивании которых раскрываются все особенности данного жанра. Так что послушай все, а потом остановись на том что нравится...<BR>Рекомендую:<BR>Death - Death ;)), Morbid Angel (любой)<BR>Doom - Tiamat (Clouds), My Dying Bride (Turn Loose The Swans)<BR>Grinde - Napalm Death (Harmony Corruption), Kataklysm (Sorcery)<BR>Black - Burzum (Det som engang var), Cradle of Filth (Cruely And The Beast)<BR>Power - Iced Earth (Dark Saga)<BR>Ну и на посошок Sepultura (Arise, Chaos A.D.)и Soulfly...<BR><BR>P.S. Блин, Tool и Slipknot забыл, хотя это не совсем металл, но послушать надо...

### Самое красивое название митал-альбома

мясоголовый 14.10.2001 10:10:
Cynic -FOCUS- 93<BR>ARCTURUS -La Masquerade Infernale- 98<BR>Kataklysm -Sorcery- (95 ?)

### Ваши любимые 10 альбомов

Blind 15.10.2001 12:11:
1. Tiamat - The Astral Sleep<BR>2. MDB - Turn Loose The Swans<BR>3. MDB - The Angel And The Dark River<BR>4. Amorphis - Tales From The Thousends Lakes<BR>5. Kataklysm - Sorcery<BR>6. Cradle Of Filth - Vempire<BR>7. Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast<BR>8. Moonspell - Wolfheart<BR>9. Nile - Amonghst The Katakombs Of Nephren Ka<BR>10. Therion - Theli<BR>11. Sepultura - Chaos A.D.<BR>В десять не как не укладываюсь! :)

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 04:47:
ТипаА, откоменитрую кое-что попозже, к тому же, может быть ещё чАго накопится интересного... сорри ;)<BR>Скажу, что лично у меня из brutal/grind душа лежит не только к тому, что хорошо записано (на мой взгляд, например, Napalm Death - никогда не играли имено музыку, или она меня не цепляла) а вот , например KATAKLYSM - SORCERY - или Suffocation - Effigy Of Forgotten - это любовь с первой ноты, как и Cannibal Corpse - Tomb... - Bleedin' - , хотя скорее всего про музыкальность последних можно долго спорить... ;) и скорее всего найдутся и такие умники.<BR><BR>Кстати, увлечение KATAKLYSM - соседствовало с увлечением Cynic, Atheist и Emerson Lake & Palmer (art-rock) и, даже Несчастным Случаем (мягкий джаз-рок) ;)), но сейчас грайнд снова всплывает временами, хочется именно послушать рубилова... :)))<BR><BR> 

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 24.10.2001 06:46:
Ну, если конкретизировать, то к чему я сам и призвыал, то можно составить вот такой список (брутал (и техно-дэс), грайнд, тяжкий думец...):<BR><BR>Alchemist 1996 (45:03) Lunasphere <BR>Alchemist 1999 (61:26) Spiritech<BR><BR>Cannibal Corpse 1992 (35:13) Tomb Of The Mutilated<BR>Cannibal Corpse	1994 (36:54) The Bleeding<BR><BR>Carcass	1990 (43:08) Symphonies Of Sickness<BR>Carcass	1991 (48:07) Necroticism-Descanting The Insalubrious <BR>Carcass	1992 (17:41) Tools Of The Trade<BR>Carcass 1993 (41:57) Heartwork<BR><BR>Crash 2000 (53:03) Terminal Dream Flow<BR><BR>Death 90 (43:22) Spiritual Healing<BR>Death 91 (34:04) Human<BR>Death 93 (50:40) Individual Thought Patterns<BR>Death 95 (50:38) Symbolic<BR><BR>Eternal Dirge 96 (~46) Khaos Magick<BR><BR>Kataklysm 95 46:11 Sorcery (Kataklysm Part II)<BR>Kataklysm 96 42:47 Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)<BR>Kataklysm 98 51:54 Victims Of This Fallen World<BR>Kataklysm 2000 40:04 The Prophecy (Stigmata Of The Immaculate)<BR><BR>Morbid Angel 91 39:33 Blessed Are The Sick<BR><BR>Morbid Angel 95 44:45 Domination<BR>Morbid Angel 98 51:36	Formulas Fatal To The Flesh<BR><BR>Morgoth	1991	39:49	Cursed<BR>Morgoth	93	42:17	Odium<BR>Morgoth	1996	42:30	Feel Sorry For The Fanatic<BR><BR>Pan.Thy.Monium	92	44:57	Dawn Of Dreams<BR>Pan.Thy.Monium	93	44:22	Khaoohs<BR>Pan.Thy.Monium	95m	16:59	Dream II 1991 (reissued 1995)<BR>Pan.Thy.Monium	96	33.27	Khaos & Kon-Fus-Ion<BR><BR>Pathologist	93	36:05	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems :))<BR><BR>Phlebotomized	94m	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>Septic Flesh	1994	54:56	Mystic Places Of Dawn<BR><BR>Sepultura	1996	58:52	Roots<BR><BR>Six Feet Under	2000	46:07	Graveyard Classics<BR><BR>Suffocation	91m 	23:19	Human Waste<BR>Suffocation	91	37:35	Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation	1993	35:54	Breeding The Spawn<BR>Suffocation	95	45:19	Pierced From Within<BR><BR>Tiamat	90	43:57	Sumerian Cry<BR><BR>Bosch	95	~ 45	The Human Abstract<BR>Necrok.I.L.L.Dozer	93	12:32	Misunderstood :)))<BR><BR>

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Blind 21.12.2001 11:34:
Paradise Lost - Shades Of God<BR>Tiamat - Sumerian Cry (альбом кривой, но долба -супер!!!)<BR>Metallica - Ride The Lightning<BR>Sepultura - Morbid Visions<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast<BR>Kataklysm - Sorcery

### Новинки 23

Цiмох 19.01.2002 13:35:
новинки:<BR>1) Pain of Salvation "Remedy Lane" 7/10 Неплохой такой прог, но не цепляет. Интересные акценты и довольно живой вокал, что не может не радовать<BR><BR>2) Houwitzer "Embrace Damnation" 7/10 Вроде британцы, рубят чистый американский дезкор, сэмловые вставы перед песнями аля Мортишен. Выделяеться только звуком, в отличии от Флориды, какая-то каша.<BR><BR>старинки<BR><BR>3) At the Gates "With Fear I Kiss the Burning Darkness" 5/10 Не лучше любого другого альбома сего коллектива. Отвратный вокал.<BR><BR>4) Kataklysm "Sorcery" 9/10 Если бы не звук, дал бы 10. Отличный образчик дэта на границе с грайндом, особенно радуют мелодичные вставки.

### Black Metal = Rap

Fireman 23.03.2002 15:14:
Да прикольное сравнение. Показывает, что блэк - не тру-метал. Естессно, это так, потому что тру-метал - это POWER METAL!!!! Swords And Sorcery Forever!!!

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 09:47:
уж не знаю почему так выходит,  но топег вполне можно обозвать "Новинки повера и прочего калу"... кроме Ихти никто про брутал и не вспомнил ;(<BR>кстати по поводу Heavenwood: там же на "Дива" в одном из последник треков Ли Дорриан поет, точно помню, слушал давно и на кассете, но эту деталь зафиксировал :))<BR><BR>так или иначе - пишу про БРУТАЛ!!! ;)<BR><BR>KATAKLYSM 95 'sorcery' - шэйм он ми, но этот альбом я ранее не слышал, и ваще считал "темпл оф ноуледж" их первым лонгплеем. так вот бывает :)) что можно сказать - охеренный брутал дэт с элементами грайнда (которых кстати имхо меньше чем на следующем альбоме). звук сырой, очень тяжелый, иногда даже немного в ущерб слышимости остальных инструментов. вокал просто супер, песни мне показались очень мрачными, короче мастхеф ;)  8/10<BR><BR>UNHOLY GRAVE "Inhumanity" 96 - блиа,  люблю грайнд! особенно когда в руки попадают такие релизы, к тому же ранее не слушанные!! чума в лучших традициях жанра. не пахнет ни дэт-кором, ни прочими оттенками дэзни. песни по 40-50 секунд, тупые и примитивные, немеряно дикий вокал с шикарным верещанием, и - наконец - жутко сырой и пришибленный звук - все это, вкупе с годом выпуска, заставляет занести этот релиз в "золотую серию" грайнды, бля. все кто любит грайнд этот альбом наверное уже имеют, один я отстал, любителям СМДМ и прочего мелодичного дерьма - держитесь от этой хуйни подальше! ;))  10/10<BR><BR>теперь поновее вещи:<BR><BR>NEPHAST "Immortal Unholy Triumph" 2001 - дебютник брутальщиков из Бразилии, которым они с ходу укладывают на лопатки последний Крисиун ИМХО. Нет, это не похоже на крисиун, это просто хороший брутал дес с ломовым звуком, очень внушительным вокалом и яркими риффами. первая песнь просто западает в душу. не "хамер смашт фейс" канешна, но все равно!;))  Оригинальности ноль, но это именно тот случай, когда она не нужна - скучать не придецца все равно! 7/10<BR><BR>REBAELLIUN "Annihilation" 2001  Еще один бэнд из Бразилии, считающийся уже к тому же не новичком. Что можно сказать - это уже намного более похоже на крисиун. что, несомненно, минус, так как один крисиун уже есть, и соседям и прочим домашним животным его вполне хватает. Все очень быстро, довольно технично, но выделить отдельные песни из общей стены звука не получается как-то... Соляки ваще просто крисиуновские, в остальном - крисиуновского безумия времен первых двух альбомов нет, но и нормальной  запоминающейся структуры тоже. Тем не менее любители жанра плевацца не будут, бля буду! ;)) 6,5/10<BR><BR>CADAVER INC "Discipline" 2001 ээээ.... эти люди тоже из Бразилии вроде, гы :)) я по ходу решил поддержать экономику бедной страны Бразилии, не иначе. Дэт-блэк с симпатичными <BR>вокальными партиями, замолотами, иногда сходящими вместе с вокалом на полу-грайнд, в наличии даже запоминающиеся места ;)) Звук стандартный, как, впрочем и всё - или почти всё - остальное. Любителям жанра. 6,5/10<BR><BR>PLANET X "Universe" 2000  Разрекламировнный "Мунбэйбиз" я не слышал, так получилось, что начал свое знакомство с ПЛАНЕТ Х именно с этого альбома. В проге я подкован херово, но он мне нравица. Конкретно об этом альбоме - мне показалось, что маловато красивых мелодий, а их наличие, вопреки мнению некоторых людей, просто обязательно для хорошего прога, мне кажется, как и для арт-рока. В общем же - весь альбом музыканты балансируют между Техникой и Музыкой, и именно наличие последней и заставляет всё это дослушивать до конца. извиняюсь за сумбур ;) 8/10<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### НОВИНКИ

папа Хэлл 16.09.2002 17:08:
В дополнение к ранее написанному<BR>Был несказанно удивлен увидев свое фамилие в сеньксах от А. Арзамазоффа:-))) Весьма тронут. Спасибо Леха! :-))) (вот она СЛАВА, бл...:-)))<BR>А на СтормВорриоре - суровый воин сидит скрестив их так и распальцевав как любит делать наш товарисч Гаргарот:-))) Кстати, совсем забыл сказать, что упомянутые граждане Каржевские - Уве и Кай - нарисовали обложку (Стилистически явно напоминающую... ПРАВИЛЬНО Walls of Jeriсho) и сляпали буклетец!<BR><BR>Но продолжусь...<BR>Следующим ДЕЖАВЮ (апосля HelloWarrior) оказалось нечто под названием MajestY "Sword & Sorcery" (Aрт Мьюзик)... Мда... Мышцастый полуголый детина нехилых габаритов в пафосной позе, трупы... где-то я это видел... ААААА!!!! вот и подсказочка на обложке - клякса с надписью hail to Manowar! Есть вопросы?... ПРАВИЛЬНО - а нет ли там на диске кого-нить с Мановара?... тэээээээээкс... угумс! РОсс Зе Босс - соло в композиции намбер файв вроде.. Мишн комплит!:-)) Ну в общем типичный Мановар (не столь зауиныйвный как последний), тока вокал не столь резкий как у г-на Адамса. В принципе неплохо, однако в отличие от ШтормВориора, который тоже обезьянничает, здесь это как-то менее душевно:-))). я бы сказал 3,5 из 5.<BR><BR>Lorien 'Secrets of the Elder <BR>(Сд-Максимум) - шняжный павер (лейбачок на обложке вещает - СПИД/ПАВЕР!!! О как...), местами вызывающий ассоциации с Блайнд Хост :-)) При этом у Арзамазова и Ко явный плюс - музыка пожестче... а тут - разлюли -малина на тему Саруманов-морготов-и прочих-тру-гоблинов-нолдороф. Слушается легко и ненапряжно, однако в голове не остается совсем! Засим и оценка 3 из 5<BR><BR>Продолженине ДЕЖАВЮ!!! <BR>Firewind "Between Heaven And Hell" (Арт Мьюзик) - вот бл...! я просто херею - что название группы, что название альбома - САМА ОРИГИНАЛЬНОСТЬ!:-)) Лейбачок подсказка на обложке гласит - МОЩНЕЙШИЙ павер. вокал ЭКС-КЕНЗИННЕР. Загадка (бл...) - в каком стиле сие творение? Я бы на месте дизайнеров написал бы что нибудь типа Hail to Ингви великий и ужасно виртуозный :-)) Сорок с лишним минут маниакального изнасилования гитары в стиле маэстро и трагшических вокальный стенаний... Честно скажу, что вокалер Кензинера мне всегда нравился, поэтому это ИМХО более удобоваримый вариант, чем группа Stormwind. ПРи этом Эт Ванс посильней будут... Ну а так можно наверное троечку поставить.<BR><BR>Стариночек еще добил в коллекцию - обхаянные Женькой Axxis 95 и 96. 95  напрасно (как и 93), а вот насчет 96 года соглашусь -  редкостная фигня, но взял уж чтоб совсем полная коллекция была... Теперь боекомплект - 7 студийников, концертник и лимитед эдишн для фанатов.<BR>Поточил зубы на изданный Монстрами Рока весь Готард... но пока не стал брать... на следующий раз оставлю :-))<BR><BR>2 Блайндмен: отвечу - не переживай:-)))<BR><BR><BR>

### 18 октября. Эстакада. Презентация нового SHADOW HOST.

Iron Golem 21.10.2002 15:16:
И я там был, и пиво пил. Пришёл, когда Vortex как раз начали свою лучшую песню (Evil's Sorcery). Как ни странно, Vortex в этот раз понравились, может дело в зуке, который был явно лучше, чем обычно. Выступление SE было больше похоже на репетицию, чем на концерт - постоянно решали какие-то техничесткие проблемы, что обламывало весь потенциальный кайф. И наконец, SH выступили просто здорово, с кайфом, жаль, мало. Послушав же дома прикупленный новый компакт, я сделал вывод, что музыка SH тех времён, когда она была а-ля Blind Guardian мне нравилась больше...

### Новиночки от 19.10.02

Appendics 22.10.2002 23:07:
 Y. Malmsteen's Rising Force-Attack!!/Steamhammer/SPV 02 - Вот так, два восклицательных знака,- никак не иначе.На обложке , очевидно, глазик самого маэстро, и часть лица, красная от стыда за проделанное.<BR>Прочтя только-лишь на чём играл легендарный швед, понимаешь, засада ждёт нешуточная.Так оно и есть. Пару-тройку раз (нечаянно наверно) ,возникают кое-какие музыкальные темы, достигая апогея на Iron Clad,но это скорее исключение из правил.Кстати именно эта вещица , наверно, нехило-бы прокатила в исполнении Джона Уэста c со-товарищами из Royal Hunt. А так, просто гитарная маструбация, лапша быстрого приготовления Доширак,- три минуты и готово!Не спасает дело и Dougie White. Ингви, заканчивай пилить, ты не столяр, а гитарист, мать перемать...  4,5-5/10<BR> Mob Rules-Hollowed Be Thy Name/Steamhammer/SPV-02  Что-то третий альбом паверных бундесов показался не очень интересным в сравнении с предидущими работами. Может нужно ещё послушать какое-то время,хотя народу в банде аж шесть едоков,можно было материальчик и похитовее забацать -даёшь больше хэви! Пока 6,5-7/10<BR> Majesty-Sword & Sorcery/Massacre/02 А вот и не новинка уже нифига, да и бог с этим, попалась лишь сейчас.Ну, тут как на олимпиаде, главное не результат, а участие. Очередные Warriors of Metal, и до своих прородителей им ох как далеко,несмотря на помощь в вещи Heavy Metal ( серьёзное название ), самого Ross The Boss-a.Словом:-Поживём-увидим, а пока -7/10

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Pandora 10.11.2002 15:04:
Закупилась и я на этот раз:<BR>Angra - Holy Land/Angels Cry/Freedom Call<BR>Avantasia I, II<BR>Domine - Stormbringer Ruler<BR>Dio - Killing the Dragon<BR>Edguy - Vain Glory Opera<BR>Sguealer- Made for Eterity<BR>Stygma IV - Fobia<BR>Vanize - High Proof<BR>Tad Morose - Matters of the Dark<BR>Tribute to the Priest<BR>Majesty - Keep it true/ Sword & sorcery<BR><BR>Мало, что удалось послушать, но пока скажу одно - неожиданно порадовали Majesty - в духе Мановра времен Kings of Metal. Ну и пусть пафосно, пока еще это звучит довольно искренне. Вокал впечатлил, хоть и не такой разнообразный, как у Адамса, но сильный и харизматический. Keep it True порадовал даже больше, чем последний.<BR>

### Вопросы к группе Темнозорь, если таковые имеются...

Goose 21.01.2003 17:58:
demetrij: 25 Декабря наконец-то вышел CD "Sorcery of Fragments" ("Ведовство Фрагментов"), диск длинной свыше 70-ти минут,  на который полностью вошли и "Ведовством..." и "Фрагменты". Так что качество лучше и те CD в подмётку им не годятся......<BR>pafos: Сплетни в отместку распространял бывший "scream'овый" вокалист, давным-давно<BR>  уже выкинутый из состава. Он действительно живёт в Обнинске. Причём, весьма показательно,  что он пытался распространять в паре интернетовских форумов свой бред ......

### Новинки от 22.02.03

Goose 22.02.2003 15:07:
Вот новинки... А до 200-го года - это уже не новинки... Я бы тоже мог запостить впечатления от Nightwish "Angels Fall First", или Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk", или Limbonic Art "Moon In The Scorpio" (это часть того, что появилось), но это СТАРЫЕ АЛЬБОМЫ... и это главное.... А из более-менее новых у меня это<BR>Темнозорь "Горизонты..." (2002) - потрясающий диск. Захватывает дух с самого начала и не отпускает до конца. Чистый красивейший вокал и отменный гроул создают потрясающую атмосферу.... Звучащая живая флейта особенно хороша в "Эхом славы и забытых клятв (Intro)"... Кстати, на альбоме стучит Munruthel из NOKTURNAL MORTUM, а подпевают иногда Kaldrad и Varggoth...  Такого мощного pagan metal’а в России еще не было (а был ли у нас pagan metal вообще?)... ВТ, СВ, AL и NM отдыхают по сравнению с этим произведением..... 15 из 10...<BR><BR>Темнозорь "Sorcery Of Fragments" (2002) - этот диск является собранием альбома "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси" и миньона "Фрагменты". 14 песен ИСТИННОГО Русского Языческого Металла - прекрасная музыка и грамотная лирика. Флейта и чистый вокал прекрасно гармонируют с гроулом и скримом...... Очень хорошее оформление и отличная музыка... Pagan metal с постоянными "лирическими" вставками, мрачная атмосфера темного зимнего леса...  10 из 10<BR><BR>Beseech "Souls Highway" (2002) - очень слащавенький gothic-doom, хотя очень мощно звучат нежный женский и басовый мужской голоса..... Не очень оригинальная вещь с большой порцией грусти...  Хотя сделано всё более, чем качественно... А в конце кавер АББЫ просто великолепен....... 8 из 10<BR><BR>Rossomahaar "Quaerite Lux In Tenebris..." (2002) - писать что-то о диске здесь не имеет смысла, ибо засрут наххх... Единственное, что скажу - "Священная Война" рулит неимоверно... 6 из 10<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" (2001) - этот диск настолько хорош, что можно забыть о разных пазерах, типа КоФ...Разнообразие вокалов, мелодичность и атмосферность соединены в одно целое.... Хотя мне в некоторых моментах напомнило Dissection... Мастхэв для всех, ибо шедевр..... 10 из 10<BR><BR>Various Artists "NSBM" (2002) - Два диска представляют собой компиляцию с лучшими произведениями русского и зарубежного NSBM. На первом диске представлены русские штурмовики из Dub Buk, Forest, Родосвет, Nitberf и др. Второй же диск содержит Taranis, SS 1488, Pantheon, Absurd, Aryan Blood, The Shadow Order и ещё несколько сильных представителей NSBM за границей.... Хороший сборник... Хорошая подборка... 9 из 10......<BR><BR>

### Новинки от 22.02.03

Goose 24.02.2003 03:09:
Хома Брут: по пунктам....<BR>1.Nightwish и Blind Guardian на этом диске можно запросто сравнить... Собственно, Нужду можно понять, ибо это их первый альбом.....<BR>2.Аналогично можно сравнить Nightwish и Therion, ибо явно видать, что копируют в некоторых моментах....<BR>3.Этот альбом я брал переписывать не для себя, но копию себе оставил... К тому же, какая разница, почему я взял этот альбом... Я ведь только высказываю своё мнение....<BR>4.С Venom - описАлся.... Вместо Venom поставь ранний Burzum..... Просто, пока писал - думал о другом.....<BR>5.Уже написал... И они не имеют никакого отношения к LA....... Читай внимательнее.......<BR>6.Agathodaimon - нихх не пазеры… А, вообще, мне похх..... Музыка у них великолепная......<BR>7.Где поиметь диски ??? Очевидно в сортире...... У меня на сайте это не указано, но я думаю, что до человека дойдёт, где иметь диски... А вот где их купить - у меня указано...... В гостевухе и в новостях....<BR>8."Вервольф" с альбома "Горизонты..." не кавер..... Читай лирику....<BR>9.Буду ждать..... Кстати, может я тебе подкину другие 2 альбома..... Про них тоже напишешь тогда.....<BR>10.Ну, не знаю...... Мне показалось, что это хард......<BR>11.Штурмовики - сказано для красного словца.....<BR>12.Приятнее было бы осознавать, что стучит человек, а не какая-то машинка..... Хотя это в принципе не возможно......<BR><BR>Khadgar: Ну, йопт вашу всех за ногу...... Ну прочитай в гостевой и в новостях..... Там ведь всё сказано......<BR>З.Ы. Слов "танковая атака или грохот сапог" там очень мало.... На английском языке песни очень красивые, а музыка просто неземная.... Советую..... Я тоже сомневался, что это будут не те альбомы, но теперь все мои сомнения улетели прочь..... Альбомы великолепны.....<BR>З.З.Ы. Миньон "Фрагменты" входит в альбом "Sorcery Of Fragments"..... Где взять - уже сказал..... Хотя скоро (надеюсь) он будет распространён через Союз по всей земле Русской.....

### Новинки от 22.02.03

Goose 25.02.2003 00:39:
Sovereign of Darkness: <BR>1.Да... Они на одном диске.... Называется "Sorcery Of Fragments" <BR>2.Нет... С записи "Ведовством..." он частично изменился... Хотя если отталкиваться от той мысли, что у группы состава, как такового, нет и не было никогда, то один и тот же....<BR><BR>Дофф: Но всё равно, даже с "Imago" работа впечатляет......<BR><BR>frostbite:Лично мне показался.... Йопта, я говорю про начало группы... Сейчас их хрен с ними сравнишь... Согласен...<BR><BR>Khadgar: Может быть через Союз.... Если у меня получиться подписать под Союз....... Я ведь ещё им демки не заносил.... Хотя гарантии были.......<BR><BR>Darth Maul: Забыл поставить слово "немного"...... Диск выпустил Candlelight...

### Новинки 8.03.2003.

ixtiandr 11.03.2003 15:09:
Гууз, с какого хрена этот альбом у Терион экспериментальный???? Они такую дэтуху и играли вначале на первых трех, а потом и пошло это сипхо-гавнище. Лучше б играли то что играли, блиа...<BR><BR>Мои ногинки. Редкий случай, когда из 10 приобретенных мною дисков, не оказалось ни одного гавно :О))<BR><BR>1) Ween Morloch'02 - Kadaver Komplex. Сольный проект лидера немецкой формации Samsas Traum запрещен к продаже (если не песдит ДаркСсыте) в Германии из-за офорлмения буклета и текстов песен. Правда, песнями эти произведения назвать трудно, ибо сей релиз вполен мог бы появиться не на готическом Тризоле, а скорее на Cold Meat Industry, так как музыка эта представляет собой эдакий экспериментальный индастриал-нойз, временами, правда, весьма танцевальный ;О) Кто-то назовет это шедевром, кто-то будет с отвращением плеваться. Берите этот альбом, если вам не чужды эксперименты в индастриальном духе. Да, не верьте реце в ДС - эта там нет и в помине.<BR><BR>2) Grave'94 - Soulless. Одна из тех работа, когда получаешь то, что и ожидаешь. Качественный релиз от ветеранов и классиков (наряду с Entombed) шведского дэта. Однако, в отличие от других их работа, сей альбом меня как-то совсем не зацепил...<BR><BR>3) Enter Chaos'02 - Dreamworker. Проект участников нескольких польских брутальных коллективов удался на славу. Воистину, поляки не дают на отдохнуть. Мощный дэт с некоторыми блековыми влияниями, неплохими мелодиями и отличной работой инструменталистов. Братья-славяне продолжают штурмовать пъедестал дэт-метал-сцены, и не без успеха. Кстати, рычит там весьма миловидная девушка - это я понял только из буклета и рецы в "М" :О))<BR><BR>3) RPWL'02 - Stock. Этот немецкий пинкфлойдовский клон (сэкнс Трикстеру, бля) производит более чем благоприятное впечатление. Они одновременно звучат и как ПФ, и по-своему. Во всяком случае, группа не является второсортной копией грандов психоделического арт-рока. Рекомендую не только фанатам ПФ, но и всем любителям красивого качественного арта.<BR><BR>4) Porcupine Tree'01 - Metanoia. Группа вобрала в себя самое лучшее из прог-арта и джаз-рока 70-х. Здесь мы слышим Пинф Флойд и Софт Машин, Кэмел и Прокол Харум, и прочая прочая прочая. Единственый для меня минус в этом релизе - альбом полностью инструментальный, и такое впечатление, что чего-то не хватает.<BR><BR>5) Porcupine Tree'02 - In Absentia. То же, что и выше, но уже с вокалом - чистым, прозрачным, теплым. Чуть больше влияние ПФ, но ни в коем случае не попытка их скопировать. Также мне послышались (дополнительно к перечисленному выше) влияния ДЖент Дждайнт и даже Самйона с Гарфункелем. Всё настолько органично и так не напрягает, что порой не веришь в то, что это тебе не нсится, а происходят наяву. Группа явилась для меня настоящим открытием (сэнкс ту Диза).<BR><BR>7) Kataklysm'98 - Sorcery & The Mistical Gate Of Reincarnation. Это не что иное, как переиздание НБ дебютников группы (первого полноформатника 1993 года и ЕР 1995 года). "Бэковость" айрондовских релизов с одной стороны радует, с другой - слушать такую музыку почти 80 минут подряд утомляет. Забавно замечание моей знакомой по поводу вокала: "Дядя, похоже, какать хочет". :О)) Кстати, меня сей диск по первости пока не шибко впечатлил - туповато как-то...<BR><BR>8) Manic Depression'01 - Who Deals The Pain. Откровенно говоря, не ожидал столь сильного релиза от московских трэшеров МД, Во всяком случае, они намного слушабельнее, чем те же горе-герои шведского трэша Террор 2000 и Гипнозия. Хотя со шведами сравнение невполне уместно, так как ребята черпают свое вдохновение из немецких классических актов типа Содом (в первую очередь), Дестракшн и т.д. Очень "по стилю" вокал, отлично прописаны гитары, но вот ударные имхо можно было бы и получше - груло говоря, кроме тарелок ничего не слышно. Похоже, Мортифер отдыхает... Да, я не понял:в "нормальном" виде диск выходил (выдет)? Ибо это тот продукт, с которым не стыдно появиться и в азпадных странах. Судя по маркировке, это релиз Хобгоблина, или я

### Arida Vortex

Dimas 25.03.2003 16:17:
В ночь с 26 на 27 марта 2003 года на волнах радиостанции "Эхо Москвы" (на частотах 91.2 FM и 73.82 УКВ в Москве) Вас ожидает самый настоящий сюрприз от программы "Хранитель снов". В течение первого часа передачи (с часу до двух ночи) Вам представится возможность ознакомиться с новым альбомом московской команды ARIDA VORTEX "Evil Sorcery". В странах СНГ альбом выпущен по лицензии компанией CD-MAXIMUM. Диск уже в продаже, но перед тем как купить его, у Вас есть возможность его послушать. В программе Вас также ждет розыгрыш дисков и интервью с группой в прямом эфире. <BR>

### Новинки от 29,03,03

папа Хэлл 31.03.2003 11:43:
Arida Vortex - Evil sorcery (СДМ) - наконец то... я уж было начал думать, что лавры небезизвестных СЕдюсерс Эмбрейс покоя многим не дают! :-)) Начнем с оформления - все отечественные релизы отдыхают! - буклет (16 страниц) на качественной бумаге, тексты все четко читаются, качественные фотки, само оформление достаточно аскетично, но притягивает взгляд (хотя сама концепция оформления включая обложку весьма и весьма похожа на одну финсвкую команду :-))). ПО музыке... да павер это! ЧИСТОЙ ВОДЫ ЕВРОПАВЕР! Большинство слышало материал в концертном виде, поэтому описывать лишний раз вряд ли понадобится. Существенно лучше звучит вокал (хотя иногда создается впечатление, что Энди записывал вокал в некоей банке - типа с эхом звучит, но я склонен списывать это на "крутизну" воспроизводящего аппарата моего :-(). Бонусом является пестня Улетай, которая вообще особняком стоит у Вортексов - по всем параметрам нетипичная песня. Жаль, что первоначальный бонус - хэлловиновская Someones cryin не попала сюда. В общем - 4,5 из 5<BR>Black Steel - Destructor (СДМ) - продавец сказал, что это ... ПРетти Майдс чистой воды... Мда... Домохозяйкой там в общем то и не пахнет. Это скорее смесь Пристов и Мановар (причем в некоторых композициях СТОЛЬ явный, что аж в буклет хочется залезть поглядеть). ПРавда по большей части вокалист откровенно слабоватый.... в орстальном жесткий агрессивный хэви. Если б не писклявый вокалер я б смело 4.5 поставил бы... а так 3,5 из 5<BR>Thy Magesty- Hastings 1066 -(СДМ) - ВЫСОКОКЛАСНЕЙШИЙ СИМФО-ПАВЕР, причем НАСТОЛЬКО ПОМПЕЗНЫЙ и НАСТОЛЬКО СИМФОНИЧНЫЙ (местами чуть ли не оперный), что аж оторопь берет. Короче Итальяшки мощно наворотили концептуальную историю про битву при Гастингсе. В любом случае лавры главных симфонистов теперь явно принадлеждат не Рапсодии. Тру-фанатам италопавера - МАСТХЭВ! 4,5 из 5<BR><BR>Еще взял On The Rise (наконец-то) и пиратское издание прощального концертника Great White, но заcлушать не успел...<BR><BR>В коллекцию старинок были приобретены <BR>Accept - Russian Roulette - пираты перешлепнули БМГшный ремастер с двумя концертными бонусами. Как я понимаю концертные бонуса взяты с концертника Казуки-бан...<BR>Mr. Big - s/t, Mr. Big - Learn into it - пираткатипаскнижкой - уважаю я эту банду... очень... Еще б Damn Yankees и  Night Ranger нарыть)))<BR>Aerosmith - Permanent Vacation - пират с 6 (!!!) бонусами. На этом Аэросмитовское собирание я наверное закончил - более раннее или более позднее (после Get a grip) творчество меня не особо интересует.

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

I'Tiok 07.04.2003 17:16:
SonatAArcticA - Winterheart's Guild - худший альбом этих финнов... но комментс... я плакаю... кроме 1-й и 3-й песни слушать нечего... 6/10...<BR><BR>Insania - Fantasy ... a new dimension - лучший альбом этих шведов - быстряк на быстряке - я вижжу от щщастья... 9/10<BR><BR>Arida Vortex - Evil Sorcery - УРА!!!  - особенно рулят 5-я и 8-я песни... 12-я рулит по умолчанию... образцовый паверный вокал... 8/10

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Дофф 16.04.2003 16:21:
EVERGRAY “Recreation Day” 2003 (Союз)<BR>Никаких особых различий с предыдущим шедевральным “In Search Of Truth” по музыке не обнаружил. Люди идут по найденной СВОЙ тропинке ( а её в прог-метале найти сложновато, всегда найдут, с кем сравнить и обвинить во вторичности. :))) и сворачивать не собираются… и это правильно. Зачем ломать то, что не сломалось? Хитов поменьше, правда, но они есть! И уровень их не ниже. I’m Sorry – конфетка просто. Или мрачнейший припев  на Fragments. Аш мурашки по коже… 5.5 из 6.<BR><BR>KATATONIA “Viva Emptiness” 2003 (Союз)<BR>Наконец то. После двух, не самых удачных, несколько сопливых альбомов (“Last Fair…” и “Tonight Decision”) кататонийцы выдали их уровня работу, сочетающюю потрясающую меланхолично-депрессивную атмосферу с мелодичностью Dance Of December Souls. Легкий налет альтернативности меня не смущает. Имхо – лучший альбом группы. 5 из 6.<BR><BR>RING OF FIRE “Dreamtower”2003 (CDM)<BR>Имхо.. у компании Боалс-Куприй-Маккалпин-Донати (негр басист не считается… кто его мнение спросит?) играть Малмстина получается гораздо лучше, чем у самого маестры. Неплохой альбомчик наполненный веселым гитарным пиликаньем и залитый сверху клавишным лачком. С хитами туго, но слушается диск легко. Меня Боалс не раздражает, и по этому - 3.5 из 6.<BR><BR>ARIDA VORTEX “Evil Sorcery” 2003 (CDM)<BR>Классический павер. Неплохо записанный, хорошо исполненный и достойно спетый. Не напрягает абсолютно. Плюс куча хороших песен. Лучший рассейский павер релиз. Единственное, что напрягло – чистый вокал в начале Улетай. Очень плохо звучит. 4.5 из 6. <BR><BR>LANFEAR “The Art Effect” 2002 (AMG)<BR>Прог-хэви. Скорее всего на Queensryche похожий… я так точно и не понял… Мощный гитарный звук, мужественный голос, трушные суровые мелодии, плюс хитовая Fortune Lies Within. Прог в умеренных количествах, так что любители хэви-павера, вполне могут послушать этот альбом Вполне приличная команда из первой лиги. 4.5 из 6.<BR><BR>L’AME IMMORTELLE “Lieder Die Wie Wunden Bluten” 1997 (Irond)<BR>Не знаю, чем так некоторым не нравится этот альбом. Ну да, он по проще чем остальные, красивая мелодия лишь одна (зато какая!!) Life Will Never Be The Same Again, представленная в двух версиях. В остальном – жесткий и очень холодный довольно минималистический танцевальный дарквэйв. Нормальный фон для готскоориентированой вечеринки. 4 из 6.<BR>

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Людмила (moon) 08.05.2003 13:57:
25.05.2003 г., в 18.00 - Р-Клуб. Презентация дебютного альбома группы Arida Vortex 'Evil Sorcery', выпущенного на CD-Maximum. Специальные гости концерта: ЗатмениЕ и Паника.<BR>Arida Vortex выступит со специально подготовленной к выходу альбома концертной программой. Также в заключение вечера планируется массовый Jam Session с участием музыкантов различных московских групп. Цена билетов в предварительной продаже 120 р., в день концерта - 150р. (билеты уже в продаже). <BR>www.aridavortex.ru<BR>Адрес клуба: г. Москва, 4й Рощинский проезд д. 19, (м. Тульская/Шаболовская)<BR>

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Eugene 12.05.2003 01:19:
Рецензию меньшикова все видели? :)<BR>---<BR><BR>Arida Vortex (Russia) - 2003 - ``Evil Sorcery'' **1/2<BR>(12 tracks: 49 min, CD-Maximum Records)<BR><BR>Andery Lobashev - vocals<BR>Roman Guryev - guitar<BR>Ivan Guryev - guitar<BR>Denis Popov - bass<BR>Anton Smolianin - drums<BR>With:<BR>Back vocals: by Некрозавр & Рогатые Трупоеды (такое - ``терпеть не перевариваю'':-)<BR><BR>Arida Vortex - беззастенчивые плагиаторы Iron Maiden, а также Aria (в балладах),<BR>хотя исполнительское мастерство высокое. В текстах - небывалая самовлюбленность,<BR>а также фантазии звезднобольного, псевдосоциальность, псевдофилософичность, и<BR>проч., и проч. Одна песня - на родном языке. Сложив все вместе, получим Резюме:<BR>Чебурашки-ниндзя (&lt;&lt;наш&gt;&gt; ответ Черепашкам).<BR><A HREF="http://www.aridavortex.ru/" target="_blank">http://www.aridavortex.ru/</A>

### Моя рецензия на альбом Arida Vortex!!!

Лаптев 27.06.2003 04:13:
Вот уже полтора дня я слушаю Arida Vortex и даволен больше чем ожидал от себя.<BR>Сейчас слушая их,я решил именно сегодня донести до вас мое мнение.<BR>Мне довелось уже давно познакомиться с этими ребятами,через одного моего знакомиго(С Мелисовым кстати)Эти ребята мне сразу же понравились,приподняся наилучшим  образом ту музыку,которая из пауэра наиболее близка мне,да и всем остальным я думаю тоже.Я им помог с концертами,и всегда верил что у них все получися-они достойны этого и признаю,что они намного лучше Эпидемии.<BR>    Теперь о самом диске:Первая песня Vortex с первых нот заставляет слушателя рубица,иначе никак нельзя &#61514;.Запомнилась сразу песня,котрую я знал раньше-это Revolution Tame.Высокие ноты Андрея,Мы как раз сегодня слушали с Фоминым немного,ему вокал очень понравился,да и мне тоже кончно. When Tomorrow Comes, Evil Sorcery,И сама Улетай не заствляют слушателя скучать в течении прослушивания всего диска.Роман Гурьев-о,ты просто гений:)))<BR>Антошка Смольянин-молодец,но я бы некоторые места по иному сыграл:)).<BR>Ванька тоже молодец,ритмы и соляки на уровне!Ден,ты так же на уровне!!!<BR>Ребята,удачи вам,всех благ вам,я верю в вас!!!У вас все будет,не здавайтесь.!!!<BR>Мы еще вместе сыграем!!!<BR><BR>

### Моя рецензия на альбом Arida Vortex!!!

Oxygen 27.06.2003 14:07:
When Tomorrow Comes, Evil Sorcery,И сама Улетай не заствляют слушателя скучать в течении прослушивания всего диска.//<BR><BR>То есть, другими словами, прослушал вышеозначенные вещи, и на остальных уже не скучаешь, какие бы они не были скучными? Да Лаптев?<BR><BR>Эти ребята мне сразу же понравились,приподняся наилучшим образом ту музыку,которая из пауэра наиболее близка мне,да и всем остальным я думаю тоже.///<BR><BR>Другими словами, то, что в пауэре тебе больше всего нравиться, вот конкретно это, по твоему, нравиться всем остальным поклонникам пауэра да?<BR><BR>Вот уже полтора дня я слушаю Arida Vortex и даволен больше чем ожидал от себя.///<BR><BR>То есть, ты не от диска чего то ожидал, а лишь от себя. Взял диск, взглянул на обложку и понял, что будешь доволен на 76 %, а прослушал и оказалось, что ты уже доволен аж на все 83 %. Очень оригинальный способ оценки исполнителей. Надо бы взять на вооружение.<BR><BR>Сейчас слушая их,я решил именно сегодня донести до вас мое мнение.//<BR><BR>Ага, ты поставил диск Ариды Вортекс и решил, вот именно сегодня, именно сейчас или никогда больше? Завтра уже будет поздно? <BR><BR>Мне довелось уже давно познакомиться с этими ребятами,через одного моего знакомиго(С Мелисовым кстати)///<BR><BR>Так, здесь нужно уточнение, это твой знакомый, знакомый Мелисова, вы познакомились с ребятами одновременно с Мелисовым, этот знакомый живет с Мелисовым?<BR><BR><BR>Первая песня Vortex с первых нот заставляет слушателя рубица,иначе никак нельзя ///<BR><BR>И что, ну совсем иначе никак? Как включешь и ноги сразу в пляс идут без твоего ведома?<BR><BR>Запомнилась сразу песня,котрую я знал раньше///<BR><BR>Ну у тебя и память......................Ха, ну вот потому то она тебе и запомнилась сразу, что ты ее раньше знал то, обмануть нас хочешь? Ааааа, проказник (грозя пальчиком).<BR><BR>Высокие ноты Андрея,Мы как раз сегодня слушали.<BR><BR>Сори за офтоп: Лаптев я тебя очень прошу, научи меня слышать в песнях только высокие ноты вокалиста, отдельно от низких нот. Я предпологаю что для этого необходимо, постичь медитацию,  концентрирование духа на отрешении от низких частот мироздания и т.д. Научи, а? <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Маздайские откровения.

R. 27.06.2003 16:55:
Ну, и наконец, рецензия месяца. Читать целиком.<BR><BR>Лаптев: (27.06.2003 04:13)<BR><BR>Вот уже полтора дня я слушаю Arida Vortex и даволен больше чем ожидал от себя. <BR>Сейчас слушая их,я решил именно сегодня донести до вас мое мнение. <BR>Мне довелось уже давно познакомиться с этими ребятами,через одного моего знакомиго(С Мелисовым кстати)Эти ребята мне сразу же понравились,приподняся наилучшим образом ту музыку,которая из пауэра наиболее близка мне,да и всем остальным я думаю тоже.Я им помог с концертами,и всегда верил что у них все получися-они достойны этого и признаю,что они намного лучше Эпидемии. <BR>Теперь о самом диске:Первая песня .Запомнилась&#61514;Vortex с первых нот заставляет слушателя рубица,иначе никак нельзя  сразу песня,котрую я знал раньше-это Revolution Tame.Высокие ноты Андрея,Мы как раз сегодня слушали с Фоминым немного,ему вокал очень понравился,да и мне тоже кончно. When Tomorrow Comes, Evil Sorcery,И сама Улетай не заствляют слушателя скучать в течении прослушивания всего диска.Роман Гурьев-о,ты просто гений:))) <BR>Антошка Смольянин-молодец,но я бы некоторые места по иному сыграл:)). <BR>Ванька тоже молодец,ритмы и соляки на уровне!Ден,ты так же на уровне!!! <BR>Ребята,удачи вам,всех благ вам,я верю в вас!!!У вас все будет,не здавайтесь.!!! <BR>Мы еще вместе сыграем!!! <BR>(Топик «Моя рецензия на Arida Vortex»)<BR>

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Sezar Malvani 30.06.2003 15:35:
Могу изложить мои впечатления :)<BR><BR>Порт.<BR>__<BR>От "Порта" я ожидал только плохого.<BR>Мои ожидания полностью оправдались :)<BR>Я вообще уже много раз зарекался ходить<BR>a) в Порт<BR>(где ужасный звук, странная атмосфера и <BR>дикие цены).<BR>б) на шоу, организуемые госпожой Сергиной<BR><BR>Но в очередной раз пошел.<BR>Хотел послушать Морру, Трупоедов и Ариду Вортекс да и вообще пообщаться.<BR>Как обычно, несмотря на все старания Мартина, звука не было. То есть гитар в принципе не было как класса не у одной группы<BR>Кое кому это подгадило не фатально (Морре, Трупоедам или Тирфолл ), а Ариде Вортекс и Great Sorrow выступление запороло.<BR><BR>Очень малое для Порта количество народу, сделало атмосферу еще омерзительней.<BR>По группам...<BR>Морра долго спорила с Нинон насчет необходимости дождаться хоть кого-то из зрителей, но в конце концов услышала что-то типа "или вы выступаете первыми, или вообще не выступаете".<BR>В общем, выступили. В пять часов была совсем маленькая кучка народу, но ребята все равно старались. Если забыть про гитару и вокал, то неплохо. Новая песня понравилась.<BR>Потом был Тирфол. Вполне прилично отыграли, тем более что у них гитара далеко не главное. <BR>Новая клавишница явно  лучше. А вообще love metal как love metal. Но у нас в Питере другого нету:)  Как всегда, больше всего порадовал кавер Crematory "Fallen". <BR>Третими были Трупоеды. Выступление не сильно отличалось от Карфекса. Так же весело и угарно, но не хватало отдачи публики. Порт ...  <BR>Больше всего понравилось попурри, весьма остроумно, особенно AC/DС :)<BR>Выступление Морры, Трупоедов и Ариды сопровождалось явным хамством со стороны Сергиной  со всякими тупыми шуточками насчет того что в Орландине они будут звучать получше, так как она меньше, и что хедлайнеров на фестивале нету.<BR>Арида Вортекс.... павер без гитар и с плохо слышным вокалом... каким бы хорошим он не был...  ну в общем в Орландине на следующий день они показали, как должны звучать на самом деле.<BR>Дальше пошли фавориты Сергиной...<BR>Mosaic of Soul... не могу слушать этих "звезд прошлых фестивалей Банзая" (с) Сергина<BR>По моему со времен "Горы" они стали много хуже... <BR>Некие Nordlight... дебют нового состава (кто-то слышал старый?). Я смог услышать только драм машину и гроулинг. Этого явно мало чтобы оценить группу :)<BR>Ну и GreatSorrow. "Спасибо что вы все пришли на нас. Вы ведь на нас пришли? Иначе какого черта вы тут до сих пор делаете?" (с) Лерман<BR>У GreatSorrow гитара самое ценное. Место нее тоже было "жжжж" и я ушел.<BR>Все происходящее сопровождалось "искроментным юмором" госпожи Сергиной и розыгрышами всякого хлама, типа лично сделанной ею фотографии Слейера или афиши  фестиваля.  <BR>В общем Wolfsangel очень мудро поступили, отказавшись тут играть. ( Вместо них позвали Морру ).<BR><BR>Орландина.<BR>На следующий день можно было почувствовать разницу. Да Орландина это большой сарай. Но сарай уже вполне обжитой, с домашней атмосферой :) И самое главное с приличным звуком.<BR>Поскольку Тролль захотел шавермы, на выступление Beautiful Suicide мы слегка опоздали. <BR>Но часть удалось увидеть. Весьма неплохой, и, главное веселый дез. Проблем у них много с вокалом, с ударными… но что-то из ребят может получиться. Особенно если они не будут, как в этот раз, выходить на сцену бухими. На Суисайд народ еще не собрался.<BR>Вторыми были Арида Вортекс. В отличии от Порта звук был на хорошую четверку. Во всяком случае удалось оценить все…. Единственная проблема была с бек-вокалом Тролля. Пропадал он.  В общем, очень качественный power. У нас такого нету. Больше всего понравились Vortex и Evil Sorcery… ну и каверы в конце порадовали :) Народ был совершенно не отмороженный, как вчера, а активно угорал :)<BR>Кстати, мне не показалось что в Орландине было мало народу. Просто он подходил постепенно. Начиная с Wolfsangel передвигаться в Ораландине было трудно, так как все пространство было забито :). Wolfsangel прорулил. Несмот

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:42:
MAJESTY reign in glory<BR>Приятный хеви-павер. С удовольствием назвал бы это просто хеви, если бы не наличие клавишника в группе. Я тут пришел к выводу, что если в группе есть клавишник, значит, это уже не 100% хеви ;). На данном альбоме есть суперхиты, а есть и проходные песни. Также имеется кавер Мановара (Battle Hymns), но он не удался. Группе удается косить под «королей металла», автор всех песен Тарек Магхари здорово усвоил весь арсенал коронных фишечек Д. ди Майо: пение тихим голосом в особо проникновенные моменты, мощные хоровые подпевки и т. д. Да и копировать Эрика Адамса вокалеру удается тоже просто на ура. В целом очень живой альбом. 8/10<BR>MAJESTY sword and sorcery<BR>Второй альбом немецких металлюг. В отличие от первого лонгплея, этот отражает в основном ранние альбомы Manowar (такие, как Into Glory Ride, Hail To England…), т. е. он довольно-таки мрачен и суров. Но быстрые, забойные боевики (опять-таки, в отличие от первого альбома) здесь все-таки есть. Что касается текстов, то здесь идет комбинация таких слов, как freedom/enemy/sword/metal/steel/fight и т. п. во всевозможных сочетаниях, падежах и склонениях. И слушать подобные словоблудия уже начинает очень сильно надоедать. 7/10.<BR>BATHORY requiem<BR>Альбом 1994 года, выполнен в стиле «трэш». Почему? Мне непонятно. Песни быстры, грязно и агрессивны… Вообще, эту работу можно описать так: тру-блекстер-одинчока играет треш. И все становится ясно…. 6.9/10<BR>GAMMA RAY insanity and genius<BR>Хороший жесткий павер. Отдельные композиции нагнали на меня уныние (таковых набралось аж две штуки), а большинство шедевральны и авторитетны. Альбом хорошо подготавливает слушателя к грядущему супер-релизу Land of the Free. Мерзкий и гнусный вокал Шиперса портит всю прекрасную картину… 8/10.<BR>STRATOVARIUS destiny, episode<BR>Тут вообще-то ничё говорить не надо, Самовариус, как всегда, рулит. Пожалуй, больше всего мне с этих двух альбомов полюбилась 4 000 Rainy Nights (извините, если ошибся с ноликами). 10/10.<BR>

### Kataklysm

Z 23.02.2004 12:37:
2 GrindBox<BR>По моему ты забыл упомянуть еще один рулезный релиз -- Sorcery

### Kataklysm

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:41:
"Sorcery" - :pray:<BR><BR>"Temple of Knowledge" - :up:<BR><BR>всё остальное - :disgust:

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Kostolom 06.05.2004 14:57:
Ну ты, Дофф, даёшь... было бы у тебя на неделю бабла в количестве 100 р., я бы посмотрел, как бы ты ездил на Рубин и скупал бы фирменные и лицензионные дисканы...не стыдно тебе такие мутантско-колхозные упрёки кидать?<BR><BR>Звук в разных местах был разный (например, я стоял шагов за пять от сцены_стоило мне отойти на пять шагов влево, как звук стал заметно  громче), но все партии инструментов по сравнению с альбомами (О скитаниях, Evil Sorcery, Тролль Гнёт Ель) были слышны весьма отчётливо, каши не было.

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Kate_Moray 06.05.2004 14:58:
2 Костолом<BR>: но все партии инструментов по сравнению с альбомами (О скитаниях, Evil Sorcery, Тролль Гнёт Ель) были слышны весьма отчётливо, каши не было.:<BR><BR>:)))) то есть на альбомах у них все еще хуже? :)))))))))) 

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:47:
250,00р. 	SATAN'S HOST (USA) "Metal From Hell" raw satanic heavy  (Old Metal Records)<BR> 250,00р. 	"SORCERY ""Stunt Rock"" Are you ready to ROCK? Here at Movie Grooves we're always up for some good old fashioned heavy metal and hard rock - which is exactly what's on this great soundtrack from 1978 by cult favourites Sorcery. Sorcery (from California, USA) were (and still are) famed for their amazing live stage shows that combined stunts, magic and hard rock! Stunt Rock featured incredible live footage of Sorcery with (apparently) a few storylines thrown in. <BR>Jeff Wagner from Metal Maniacs Magazine said this about Stunt Rock - ""Anthem after anthem, classic song after classic song"". So get your air guitar ready and turn up your stereo to eleven! (Old Metal Rec)"<BR> 250,00р. 	SORCERY "2" (Old Metal Records)<BR> 200,00р. 	VAVEL (Greece) "The Second Death" 1988 (потертости на диске)<BR> 250,00р. 	THEODORE ZIRAS (Greece) "Virtual Virtuosity" 2003 instrumental neoclassic<BR> 400,00р. 	Death Angel "Fall From Grace" 1990<BR><BR>	HARD'N'HEAVY RARITIES<BR>	COLLECTORS SERIES<BR>	Все диски данной серии дополнительно упакованы в картонные слипкейсы. <BR>	Буклеты содержат полноформатные обложки всех альбомов, <BR>	фотографии групп, состав, время и место записи.<BR><BR> 300,00р. 	VOL.6<BR>	PHOENIX "Say Goodbye" (EP) 1989<BR>	ANTIX "Baptism Of Fire" 1987<BR>	TZAR "Players Of The Game" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.7<BR>	SILENT LISTENER "Veterans Of The Fight" (EP) 1986<BR>	TWILIGHT PROJECT "Twilight Project" (EP) 1986<BR>	AGENTZ "Stick To Your Guns" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.8<BR>	SACRAFICE "The First Experience With The Unknown" (EP) 198?<BR>	PROBE "We Come In Peace" (EP) 1984<BR>	ESP "The Future Is Now" 1987<BR> 300,00р. 	VOL.9<BR>	BURNING DESIRE "Break Free" 1987<BR>	LEGION "Legion Of Deth" (EP) 1986<BR>	FORGOTTEN CHILD "Forgotten Child" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.10<BR>	WITCH "The Hex Is On" (EP) 1984<BR>	ARROW "Diary Of A Soldier" (EP) 1986<BR>	M-16 "Locked And Loaded" 1988<BR> 300,00р. 	VOL.11<BR>	RYCHUS SYN "Rychus Syn" (EP) 1989<BR>	FLIGHT CHARM "Waiting White Lady" (EP) 1988<BR>	BUSTER BROWN "Buster Brown" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.12<BR>	WARMINISTER "Out Of The Ashes" (EP) 1986<BR>	SNAKEBYTE "Snakebyte" 1986<BR>	HAMMER HEAD "Rock Forever" 1987<BR><BR>	HOT METAL RECORDS (True 80's Heavy Metal)<BR><BR> 250,00р. 	HEAVY METAL ARMY "Heavy Metal Army" 1981<BR> 250,00р. 	X-CALIBER "Warriors Of The Night" <BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Spartan Warrior" 1984<BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Steel n' Chain" 1983<BR> 250,00р. 	DESOLATION ANGELS "Desolation Angels" / DESOLATION ANGELS "While The Fire Still Burns"<BR> 250,00р. 	KUNI "Lookin' For Action" 1988 / KUNI "Masque" 1986<BR> 250,00р. 	STONEFIELD "The Eyes Of The Dawn" (EP) / STONEFIELD "Light Of Lies"<BR> 250,00р. 	MOTHERLODE "The Sanctuary" <BR> 250,00р. 	MADISON "Diamond Mistress" 1984 / MADISON "Best In Show" 1986<BR> 250,00р. 	GLORY BELL'S BAND "Dressed In Black" 1982 / GLORY BELLS "Century Rendezvous"<BR><BR><A HREF="http://www.metal-cd.ru/stock.xls" TARGET="_blank">http://www.metal-cd.ru/stock.xls</A> 

### 11.02, РилокС: ОРИДАЪ-ГОРТЫКС при паддершке: ЦЭДУКЕРС ЕМБРЭЙС, ТИАТР ТИНЕЙ, НИКРАЗАГР (Р.Т.)

KM 19.01.2005 11:23:
Концертное агентство TMC представляет:<BR><BR>11 февраля<BR><BR>клуб Релакс<BR><BR>Двухчасовое выступление монстров российского пауэр-метала ARIDA VORTEX: последнее исполнение концертной программы "Evil Sorcery" в преддверии выхода нового альбома<BR><BR>Специальные гости:<BR><BR>Seducer's Embrace<BR>Некрозавр (Рогатые Трупоеды)<BR>Театр Теней<BR><BR>Цена билета:<BR>179 р. - предварительной продаже<BR>179 р. - в день концерта (с флаером)<BR>200 р. - в день концерта (без флаера)<BR><BR>Билеты продаются в кассе клуба и рок-магазинах города<BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: м. Пролетарская, Волгоградский проспект, Дубровка<BR>Телефон клуба: 275-91-46<BR>

### 11.02, РилокС: ОРИДАЪ-ГОРТЫКС при паддершке: ЦЭДУКЕРС ЕМБРЭЙС, ТИАТР ТИНЕЙ, НИКРАЗАГР (Р.Т.)

KM 19.01.2005 15:48:
аъ вот и прессрелис, на фсякей случий:<BR><BR>Ветер все сильней<BR><BR>Сейчас востребовано абсолютно все. На каждую тусовку найдется свой <BR>тусовщик. Происходящее сейчас по всему миру на клубном уровне <BR>"возрождение хэви-метал" точно также подчинено этому простому, как <BR>мычание, закону. Сейчас есть много групп, которые играют металл для <BR>целевой аудитории, и очень мало групп, чьи песни даже при особо <BR>удачном стечении обстоятельств могут перевернуть мир. Их мало, но <BR>пробивающие свою дорогу через жестокий мир тяжелого рока с 1997 года <BR>Arida Vortex - из их числа.<BR>Вышедший в 2003 году альбом "Evil Sorcery" привлек к этой команде <BR>самое пристальное внимание. Музыкальные владения группы на этой записи <BR>простираются от класического хард-рока старой школы до лучших образцов <BR>современного пауэр-метал. В записи заглавного номера альбома <BR>неожиданно принял участие Некрозавр из курьезного шок-рок-состава <BR>Рогатые Трупоеды, а песня "Улетай" приобрела определенную известность <BR>и за пределами сообщества металхэдов. В 2004 году вокалист группы <BR>Андрей Лобашев a.k.a. Andy Vortex принял участие в записи рок-оперы <BR>"Эльфийская Рукопись", исполнив роль "солдата удачи" Торвальда, и имя <BR>Arida Vortex постепенно перестали связывать исключительно с рок- и <BR>метал-подпольем.<BR>Грядущий 11 февраля концерт команды в московском клубе РелакС - последний рывок перед выходом <BR>нового альбома "Пламя Заката" ("Flames Of Sunset"). В программе <BR>концерта примут участие и Рогатые Трупоеды. Учитывая дружеские <BR>отношения между этими коммандами, не исключена возможность <BR>джем-сейшна, а во что может вылиться джем столь непохожих друг на <BR>друга артистов - остается лишь гадать.<BR>Музыкальный ураган по имени Arida Vortex стремительно наращивает <BR>скорость. И возможно, несколько лет спустя об этом концерте будут <BR>вспоминать так же, как вспоминают сейчас лондонские метал-хэды со <BR>стажем о представлениях молодых Iron Maiden в клубе "Марки"... Не <BR>пропустите!<BR><BR>Bob Nine, Звуки.Ру, специально для TMC

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

no more links 08.06.2009 02:09:
да, было бодро! :ап: особенно вот эти песни хороши: <BR><BR>Serenity In Fire<BR>As I Slither<BR>In Shadows & Dust<BR>The Road to Devastation<BR><BR>и с дебютного LP одна вещь была, да... (мне показалось - вообще одноимённая, Sorcery, но хз...))<BR><BR>Звук хороший! Короче, Спике спасибо...за то, что довезли)<BR><BR>Мароон послушал - ничо сказать не могу, не моё. Но играли в целом толково. Там еще и разогревающая группа была какая-то, "отечественного производства" - нечто модное :gigi:

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

Hopolainen 03.09.2009 13:49:
"	Лаптев:(27.06.2003 04:13) 	  <BR> 	<BR>Вот уже полтора дня я слушаю Arida Vortex и даволен больше чем ожидал от себя.<BR>Сейчас слушая их,я решил именно сегодня донести до вас мое мнение.<BR>Мне довелось уже давно познакомиться с этими ребятами,через одного моего знакомиго(С Мелисовым кстати)Эти ребята мне сразу же понравились,приподняся наилучшим образом ту музыку,которая из пауэра наиболее близка мне,да и всем остальным я думаю тоже.Я им помог с концертами,и всегда верил что у них все получися-они достойны этого и признаю,что они намного лучше Эпидемии.<BR>Теперь о самом диске:Первая песня Vortex с первых нот заставляет слушателя рубица,иначе никак нельзя &#61514;.Запомнилась сразу песня,котрую я знал раньше-это Revolution Tame.Высокие ноты Андрея,Мы как раз сегодня слушали с Фоминым немного,ему вокал очень понравился,да и мне тоже кончно. When Tomorrow Comes, Evil Sorcery,И сама Улетай не заствляют слушателя скучать в течении прослушивания всего диска.Роман Гурьев-о,ты просто гений:)))<BR>Антошка Смольянин-молодец,но я бы некоторые места по иному сыграл:)).<BR>Ванька тоже молодец,ритмы и соляки на уровне!Ден,ты так же на уровне!!!<BR>Ребята,удачи вам,всех благ вам,я верю в вас!!!У вас все будет,не здавайтесь.!!!<BR>Мы еще вместе сыграем!!!"<BR><BR>Часто, кстати, перечитываю.

### Новинки 2013

belial 25.04.2013 18:25:
SORCERY “Arrival At Six” – 2013 (музыкальная экскурсия во времена расцвета Swedish death metal)<BR>Кто может играть олдскул круче, чем сами олдыри? Как выяснилось в последние пару лет, могут и еще как, но только единицы. Поэтому, любое появление из сумрака старперов, рубящих миталлическую правду-матку в конце 80-х - начале 90-х ожидается с любопытством, и ты готовишься вкусить тех самых неповторимых впечатлений и атмосферы своей пропитой молодости. Сорсери – всем олдскулам олдскул! Они выпустили единственную пластинку в 1991 году, после чего пропали на 22 года. А драть струны начали ваще еще в середине 80-х. И вот, в шесть часов состоялось прибытие демонического поезда из преисподней, заботливо выпущенного испанцами из Xtreem music. <BR>Двое перцев выживших с тех лет (вокалист и гитарист) и двое новичков (бассист и барабанщик), безоговорочно блюдут традиции шведского дэта, ибо это святое! С самого начала пластинки я услышал шипящие гитары, архаичную трэшевую манеру барабашкиной игры, Дисмемберщину, Энтомбщину. Соответствие стандартам полнейшее! Вокалеро Мальстром в копеечку копирует полугроул-полускрим мистера Карки. Бля, ностальжи! Очень нравится барабанная работа, когда энергетика панковского тыц-тыры-дыц-дыц смешивается с маниакальным хуяреньем по всему что висит на стойках. Там где помедленнее, тоже угара меньше не становится, чувствуется тяжесть и задумчивость с торчащими отовсюду ушами голландцев Асфикс. Колокола, струнные кошмарики, прочие эффекты нагнетают грамотно, со вкусом, и без банальностей. <BR>Первобытный, трушный до опизденения, олдскульный дэт-метал дает просрацца. Я с большим удовольствием послушал альбом, и могу только отметить, что мне мало. Маловато. Рекомендую. Именно так играли легендарные шведы первой волны. Именно так.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2013

no more links 24.09.2013 07:45:
ранний катаКлизЬм по сути - хреново прописанное гумно, увы. но, за счёт адского вокалиста выезжали на тот момент только так! а если, не заморачиваясь, переслушать тот самый sorcery, то и там уже вполне прослушиваются характерные такие ходы и фишки, кот-е будут использованы позднее... от чего у "старых фанов" в ближ.будущем (конец 90-х) нехило так рванёт пердак, бгг))<BR>так что - енто для ж0сскiх ф0натцефф всё... что старое, что клизмЬ-новое. имхо.

### Свежие релизы SoundAge

stepa 07.12.2013 14:56:
Тут Геныч со счета сбился, исправляю недочеты.<BR>Скоро в продаже:<BR>Свентояр<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=f5k2sq_mgPU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=f5k2sq_mgPU</A><BR>Рогатый КолоколЪ<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-1QYnGgEzsg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-1QYnGgEzsg</A><BR>Родогост - Зачин<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=GbvEy2M9t1I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=GbvEy2M9t1I</A><BR>Оркестр Тролля - Пивбар (проект лидера Тролль Гнет Ель).<BR>Уже издано в декабре - конце ноября.<BR>Arida Vortex-Flames of Sunset<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=84" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=84</A><BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=83" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=83</A><BR>The Aquaruis-Melody of The Planet<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=82" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=82</A><BR>The Aquaruis-Мелодия Планеты<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=81" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=81</A><BR>Pagan Reign-10 лет живя и славя (DVD)<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=80" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=80</A><BR>РарогЪ-Кологод EP<BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=239" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=239</A><BR>Percival Schuttenbach-Svantevit <BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=238" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=238</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Sz6TC85QIlQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Sz6TC85QIlQ</A><BR>Forodwaith-Nirnaeth Arnediad<BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=237" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=237</A><BR>Аркона - Слово - 2LP vinyl<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=76" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=76</A><BR>Тролль Гнет Ель-Хмельное Сердце<BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=243" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=243</A><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 07.11.2016 00:27:
Катаклизм - это говняный пример.<BR>Когда они норм играли и был православный вокал (by Sylvain), то запись была гавно (как я слышу теперь), т.е. "Sorcery" и "Temple of knowledge" мне нравились, потом выгнали этого безумного бородача и заиграли дичайший кал.<BR><BR>В Канаде есть боле интересные коллективы. Martyr, Gorguts, Cryptopsy, Capharnaum, например.<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Martyr/552" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Martyr/552</A><BR>ну и далее сам найдёшь<BR><BR>Рекомендую послушать <BR><BR>Fleshgod Apocalypse, Septic Flesh.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=LXLl68Llf8E" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=LXLl68Llf8E</A><BR><BR>Sonus Mortis<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eWf4mSx4d9k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eWf4mSx4d9k</A><BR><BR>Valediction<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UiKcavFEXTk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UiKcavFEXTk</A><BR><BR><BR>Ищи по тегам <BR>Sympho death metal<BR>Symphonic Melodic Death Metal <BR>Melodic Doom Death<BR><BR>Из побрутальней:<BR><BR>The Monolith Deathcult "white crematorium"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=cVd7nec_DHw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=cVd7nec_DHw</A><BR><BR>Spawn of Possession "Incurso"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=AfLEN_cbBf8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=AfLEN_cbBf8</A><BR><BR>Без соплей и всё по делу.

