# Mystery

Angelo Perlepes group

## Дискография

### "Angelo Perlepes Mystery" 1992, Hard Rock



### "Tales of the Unexpected" 1999, Hard Rock

Tracklist

 1. Prelude - (1.22)
 2. Tales... of the Unexpected - (3.54)
 3. Lady Evil - (3.42)
 4. (Feels Like) I've Done It Before - (4.36)
 5. Worship the Night - (4.01)
 6. The Hawk and the Wolf - (5.31)
 7. Fools Overture - (1.27)
 8. Witche's Cry - (3.54)
 9. The Final Battle - (6.31)
10. Judgement Day - (4.06)
11. Woman without Shadow - (4.02)

### "Fatal Passion" 2002, Hard Rock

Intro 
Never Ending Flame 
Fatal Passion 
(Under the) Spell of the Spotlight 
The Final Sign 
Demon's Night (the Unholy) 
1999 
Eastern Star 
Broken Sword 
Fatal Passion - Finale 



Dimitris Sirgiannis -v 
Angelo Perpeles -g -b -v 
Takis Avramopoulos -b -v 
John Christopulos -d 




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.10.2002 reviews Роковая греческая страсть

<p>Забавный коллектив из Греции. Вернее, даже не коллектив, а проект одного музыканта. Это греческий гитарный герой Angelo Perlepes. "Fatal Passion" - это всего лишь третья его работа за десять лет существования проекта. Тем не менее, прогресса никакого. Все тот же старательный клон Ингви Мальмстина. Играет Angelo, безусловно, классно, буквально во всем подражая своему кумиру, но зачем нужен еще один Мальмстин, который уже двадцать лет играет подобную музыку. Neoclassic heavy rock с бесконечными гитарными запилами и пропахший нафталином. Нет, конечно, будет несправедливо топтать музыкантов, материал они выдали вдохновляющий и красивый, но не своевременный. Из недостатков, пожалуй, можно отметить только не впечатляющий вокал. Все остальное вроде качественно и со вкусом. Альбом должен понравиться всем любителям традиционного мелодичного металла. Другое дело, что желания прослушать его еще раз, он у них вряд ли вызовет.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

D1 23.03.2001 17:03:
2 Jacob Kouznetsov: Что ты понимаешь под структурой? Я например сейчас не смогу это внятно сформулировать, но мне кажеться понимаю о чем ты. Ну да, наверное постоение этих песен похожее, но ни они первые его использовали, ни они последние. А насчет Аранжировки - ну я же не спорю, что там хорошие аранжировки. Еще раз говорю, претензий к звуку, аранжировкам, качеству записи у меня нет. Но ничего интересного для себя кроме Лесбияна я там не нашел. А слушать серый материал с прекрасными аранжировками - увольте. Это все равно, что есть подтухшее мясо с великолепным катрофелем-во-фритюре. Конечно катрошка замечательная, но это только гарнир! В любом случае аранжировке на Holy Land мне нравятся больше, потому что более естественны.<BR><BR>Как раз таки силистически "Speed" и "Metal Icarus" весьма отличаются от материала Angels Cry. Ну ладно, со Streets оf Tommorrow это можно сравнить (хотя они все равно на нее не похожи), но что там общего с Never Understand c ее акустической гитарой? B вообще, меня уже достало упоминание этого ублюдочного Икара. Какой придурок вообще текст к ней написал?<BR><BR>Насчет того, что не испортить - это большой вопрос. Испортить можно все и чем угодно. Хотя согласен, погоды это вступление не делает.<BR><BR>Эксперимент узрел не я, а Sasha, я лично назвал это непонятными блужданиями. Нет, они заиграли не альтернативу, а достаточно прямолинейный хард. (Ну не совсем прямолинейный, не совсем хард, но а) там точно нет пауэра, б) точно нет фокла, в) я не увидел прогрессива - поэтому это лучшее из подобранных мною определений). <BR><BR>Ушли они на приснопамятной Metal Icarus, на Mystery Machine, Speed, да почти на всем, кроме Лисбона!<BR><BR>По поводу Рапсодии - ну во-первых это бутлег, поэтому качество я представляю себе, во-вторых опыт выступлений у них нулевой, в-третьих Турищев - урод. Ты слышал сольник? Это сольник гитариста или где? (с) Impaler. Один из самых больших обломов в моей жизни (хотя до 13 RAGE ему далеко). Я вообще не знаю, как он умудряется что-то в рапсодии писать! Недаром ходили упорные слухи, что все гитары писал Саша Пэс. У меня суровые подозрения, что он притаскивает клавишнику наброски, а Ставроподи уже делает всю остальную работу. А Лионе - не обижай, не надо. Он действительно ОЧЕНЬ талантливый певец, просто опыта не очень много. Лучше пусть он будет на концертах халявить и сбережет голос для студии. Кстати, посмотри на его прогресс как певца с первого Лабиринта до VD. Ну не небо и земля, но видно, что он много работает. Да и тяготит его положение в Рапсодии, ну сам посуди, когда даже его фото в буклете идет в четыре раза меньшего размера, чем Турищева... Я вообще не удивлюсь, если он оттуда свалит в VD на перманентную основу, у них с Торсеном давняя любовь...<BR><BR>P.S. А что, это мысль! Не организовать ли нам топик "Любимые глэм группы нашей молодости":)) Я буду там орать, что БОРЖОМИ отстой...

### Как вы придумали свой ник?

MYSt 18.06.2001 16:07:
А я просто взял свои инициалы, посмотрел на них, приписал буковку и вдохнул смысл. Mist - туман, дымка... Mystery - тайна... Получилость чтото совсем неуловимое и аморфное...А известная игрушка тут совсем не при чем..

### Год апогея жанра

D1 13.07.2001 15:07:
2 Helloween: Новый камелот - повторение предыдущего, при всех его достоинствах, Скайларк лучший свой альбом выпустили в 1997, Рапсодия последнияя мне не особо понравилась, а LH и F - двух, даже столь прекрасных групп, мало, чтобы говорить о расцвете.<BR><BR>Почему именно 96-98? Перечисляю<BR><BR><BR>ANGRA "Holy Land"<BR>GRAVE DIGGER "Tunes Of War"<BR>X-WILD "Savage Land"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>SYMPHONY X "Divine Wings Of Tragedy"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied"<BR>NOCTURNAL RITES "Tales Of Mystery And Imaginations"<BR>GRAVE DIGGER "Knights Of The Cross"<BR>VIRGIN STEELE "Invictus"<BR><BR>И каждый из этих альбомов по-своему хорош.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 21.05.2002 11:47:
5) Pro-pain - The Truth Hurts. "Альбомы Pro-pain всегда настигают нас неожиданно - как удар кирпичоа по голове", написал как-то Хирург. Не могу с ним не согласиться. Здесь всё как всегда, только, может быть, эти американские хардкорщики чуть больше, чем всегда, экспериментируют, заигрывая с рэп-кором, ню-металом и иными стилями. 4/5<BR><BR>6) Mortician'98 - Zombie Apocalypse. Естественно, здесь всё как обычно. Песни начинаются отрывками из фильмов ужасов, бензопилы работают, конечности отлетают, кровища хлещет через край. Blood Harvest, короче. Те, кто любят эту группу, получат всё, что от нее ждут. Те, кто не любят - не полюбят, думаю, уже никогда. 5/5<BR><BR>7) Mindrot'95 - - Dawning. Группа эта 2 года назад засветилась на двойном брутальнейшем релапсовском сборнике, чем и привлекалмое внимание. Да, Релапсы подписывают зачастую очень талантливые команды. Мне затруднительно назвать стиль, в котором играют Mindrot. Во многом электронная музыка, то красивая и спокойная, но агрессивная и брутальная. Стандартом ее в любом случае не назовешь. Таким группам самое место на компиляциях типа "Release Your Mind". Думовые фишки мирно (или не очень?) соседствуют с бруталом. Последняя вещь мне вообще почему-то напомнила Тома Уэйтса. Всё достаточно темно и мрачно. Вокал меня вообще убил. Обязательно буду искать другие альбомы группы. 5/5<BR><BR>8) Rage'02 - Unity. Ну, уже много писали про этот альбом, посему буду краток. Я никогда особо не любил Рейдж, даже не пошел на их недавний концерт (теперь уже немного жалею об этом) и последний диск покупать, честно говоря, не собирался. Однако мне его довелось поулсшать раньше, и я твердо решил: брать, причем на родном дигипаке, гд епомимо великолепного оформления имеется бонус "Mystery Trip" и видеоклип "Down". Редкое удачное сочетание тяжести, жесткости и мелодизма, причем все сделано на высочайшем профессиональном уровне. Голос Пиви чист и мощен как никогда, барабаны Терраны органично заполняют музыкальную ткань альбома и даже товарисч Смольский не перебарщивает со своими сольными заморочками. Living My Dream вообще шедевр. Даже две инструменталки (первая очень короткая, меньше минуты, с очень красивой, но почему-то жутко знакомой, хехе, мелодией; вторая несколько затянута, но Виктор же без этого просто не смог бы). Must have не только для каждого фэна команды, но и для любого ценителя качественного немецкого павера. Альбом интересен еще и тем, что он записывался в начале этого года в личной студии Блайнд Гвардиан со звукорежиссером Чарли Бауэрфайндом (работал также над последним диском БГ), причем герр Кюрш (вместе с не менее известным ДиСи Купером) поработал на подпевках (честно говоря, я пока так и не понял, в каких песнях). 5/5<BR><BR>9) Vomitory'02 - Blood Rapture. Вы ждали что-то новое от Вомитори? Я, например, нет. Бескомпромиссный, скоростной, выбивающий последние мозги брутал-дэт на границе с дэт-кором. Ничего оригинального вы тут не найдете. Можно спорить лишь о том, брутальнее ли он своего предшественника или нет. По-моему, да. Если вы любите такую музыку, то диск вам, несомненно, понравится. Если нет - даже и не думайте покупать, лучше сэкономьте сови денежки на пиво. 5/5

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко не так скучно, как на сплите с Honor. 5 песен, 45 минут. 8 / 10<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002) – <BR>что называется, minimalistic dark ambient. Оба проекта – детища небезызвестного Карстена Хамре (Penitent). 10 / 10<BR><BR>Плюс Ayreon – полное собрание сочинений. <BR>Плюс Sigh “Scorn Defeat” (1994) – родной. <BR>Плюс Charon “Downhearted”, Beseech “Souls Highway” – но об этих альбомах и так уже всё сказано. Оба – 10 из 10.<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 16:45:
Так... Продолжаем разговор...<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" ('02)<BR><BR>Первый сольник фронтмена Стратовариуса. Ничего общего с его деятельностью в группе практически нет, акромя голоса. Очень приятный хард-н-хэви. Но регулярно слушать не буду. 7/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" ('02)<BR><BR>Я был удивлён! Продавец в Рубине предложил мне приобрести его, но я сказал, мол, гогно это и шняжный повер. Но потом послушал пару фрагментов, и, знаете ли, мне понравилось. Со времён "Tales Of Mystery..." группа сильно изменилась! Новый вокалист рулит. А особенно рулят семиструнные гитары, которые, есть маза, были задействованы при записи. Местами звук напоминает даже... Нет! Не поверите... Soilwork!! Даже звук барабанов схож :))) Очень прикольныя весч. Всем любителям повера рекомендую. 9/10<BR><BR>Thunderstone "Thunderstone" ('02)<BR><BR>Приятственный финский пауэр аля-сами знаете кто. Типичный причёсаный звук, типичный микс. В одной песне Тимо Толки (пеперь понятно, на что похлже?) сыграл соло. Хорошее оформление диска. 8/10<BR><BR>The Crown "Deathrace King" ('00)<BR><BR>Жёстко, агрессивно, мелодично. Довольно технично. Идеальная музыка для того чтобы проснуться под неё утром в выходной день :) 8/10<BR><BR>Shadow Host "Neverland" ('02)<BR><BR>Эээ... Стоп! Я не вправе оценивать или комментировать это :)))<BR><BR>Sinister "Creative Killings" ('01)<BR><BR>Мясо! Мясо! Причём местами (на вид) женскоё :)) А на слух огого какое мужское! То есть вокалиска рычит просто супер. Не так выразительно как Анжелка из Arch Enemy, но всё равно круто. По музыке - всё в стилевых рамках. По звуку тоже. Очень прикольное акустическое интро. 8/10<BR><BR>Cannibal Corpse "Gore Obscessed" ('02)<BR><BR>Типичные Каннибалы. Всё как и предполагалось. Но увы. Это всё было у них уже. 7/10<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" ('02)<BR><BR>Ну что могу сказать. Ничего нового. Но тем не менее приятно - пара вещей вставляет. Местами звучание вокала напоминает их дебют, который я считаю лучшей их работой. Пожалуй, новый альбом - лучшее, что было сделано с тех пор. 7/10<BR><BR>Scanner "Scantropolis" ('02)<BR><BR>Вот уж не ожидал их возвращения! Но ничего особенно хорошего из этого камбэка, похоже, не вышло: женский вокал там мне показался слабым, а материал серым. По крайней мере с первого прослушивания. Надо бы послушать ещё... 6/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Afterlife" ('00) <BR><BR>Купил после прослушивания их нового альбома :)) Как и предполагал, альбом оказался слабее последнего. Но тем не менее ничего так. 7/10<BR><BR>

### Хто самый true&evil у глэме?

Romi 24.07.2002 12:14:
кстати, а никому родные ЦеДешки Hanoi Rocks не нужны?<BR>Отдам полный комплект за 350 рубчиков. Вся английская дискография, 6 штук (Saigon Shocks..., Oriental Beat, Self-Destruction Blues, Back TO The Mystery City, All Those Wasted Years, Lean On Me).<BR>Все в играбельном состоянии, дешевле, чем на болванках ;)

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

eddie 06.10.2002 01:10:
пример <BR>все права - мои (с) -))<BR><BR>Dream Tragedy<BR><BR>Standing on a top of rock and watching setting sun<BR>You are in the prison of a years that now had gone<BR>And You re listening to the sea that s lapping down below<BR>Tears that falling fron Your eyes are melting rare snow<BR><BR>Deep inside the sorrow of a dream <BR>You will pass with me alike an ever flowing stream<BR>Entering the mystery of soul<BR>You are on a brink of abyss - You dont wanna fall<BR><BR>Walking through the darkness, through the rays of light<BR>You should turn Your head ariund for what s behind<BR>Moving slow is not a sin in world of sleep<BR>Every move You make You should think out so deep<BR><BR>Understand there s DREAMLY no way out <BR>You are moving in the dark but You can make no sound<BR>In a dream You can t get out of here <BR>The only chance to leave is to destroy You fear<BR><BR>Someone is screaming Your name <BR>You re turning Your head - no one near <BR>You feel You are close to the aim <BR>Cause his name is Fear!<BR><BR>He s invisible but sword he holds is seen<BR>Now the darkness shrouding all the space You re in<BR>NO TOMORROW! AND NO EXIT!! - Monster screamed<BR>Can You kill me now? And can You leave that DREAM???...<BR><BR>The Swords overcrossed again and again<BR>The Fire the Blood the Sparks and the Pain<BR>He pierces Your heart and chopps off Your head <BR>You lost deadly fight and now You are dead<BR><BR>You fell off the rock. Eternity came<BR>and coroner marked "He was cruelly slain<BR>Corpse lies on the shore the head is chopped off..."<BR><BR>Don t leave for Your dream - they may be too rough...

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

:E 18.11.2002 17:52:
Решил ударить по прогрессиву в этот раз :))<BR><BR>Symphony X - Odyssey - Великолепно!! Отличный прог-пауэр, хуковые мелодии, мощный вокал... Нечто среднее между Majestic, Kamelot и Dream Theater. Великолепный представитель жанра! 9/10<BR><BR>Transatlantic - StoltMorsePortnoyTrewavas (SMTP e) - в принципе, уже по названию альбома можно судить о содержании и не глядя лепить высший балл :)) И это не будет ошибкой. В высшей степени интересный прогрессив-рок, который будет интересен всем поклонникам данного направления музыки. Особено выделю композицию Mystery Train. 9/10<BR><BR>Threshold 2002 - пока не слушал.

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 08.03.2003 14:00:
"THE MYSTERY OF LOVE IS GREATER THEN THE MYSTERY OF DEATH."<BR><BR>!

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

lacklustre-mirror 13.04.2003 14:37:
[Написано под впечатлением некоторых творений Diary of Dreams (Cholymelan, если быть точным) и "приключения", вызванного алкогольным отравлением в конце февраля прошлого года. Тогда я около двух часов протопал пешком по трамвайным путям где-то в опасной близости от больницы имени Алексеева (Кащенко) - по замерзающим улицам под полной луной. Только рельсы, фонари и луна. Людей вокруг не было... Помнится, спустя несколько дней началась настоящая весна.]<BR><BR><BR>They look like scenes from a weird movie <BR>Shot by somebody deeply sleeping <BR>I watch them - scenes from my own living <BR>And they acquire logic of a dream <BR><BR>It’s strange - how human movements, and <BR>Birds flight directions are distorted by spring air <BR>And everything seems like its own reflection <BR>Self-replicating snapshots of the ‘real’ <BR><BR>And mantled in swift wurls of wind and dust <BR>Three school-girls celebrate their minds strange loss - <BR>Mock senselessly at everything they see <BR><BR>And on my left two middle-aged gays <BR>Discuss the mystery of Ada and Dolores Gaze <BR>And their strange power over male beings... <BR><BR>But all these are somewhere outside <BR>And don’t affect me anyway <BR>Because there something shall forever overwhelm - <BR>- That arrogant and apathetic night <BR>When poison kept on flowing in my veins, <BR>And mind in panic left my consciousness. <BR><BR>And like undead I roamed without knowing where, <BR>And ice was shining ‘neath my feet <BR>Dim moon and wandering lights danced around me... <BR>And ever since I can’t escape it even in a dream. <BR><BR>Forgive - sometimes I don’t hear what you’re speaking <BR>Your words and all the images and sounds are <BR>Projected on exterior surface of perception <BR>A glass bowl that surrounds inner self, the hidden 'I'. <BR><BR>I know it’s April, I can feel its odour, <BR>Only because I know it should be here, <BR>Because I can remember all past feelings, <BR>And sounds, and tastes of the spring <BR><BR>We gaze at stars and don’t remind ourselves <BR>That we can see no stars but only light <BR>That comes from distant shores of undiscovered <BR>The star can be long dead but shining still. <BR><BR>So humans always cannot really tell <BR>True treasures from the fake and spectrous ones <BR>Rush for cold glitter of the melting ice and finally run <BR>Into the labyrinth that captures them <BR><BR>So happened to me, and I roam these ghostly realms <BR>Those I can’t leave even in my dreams <BR>My body’s living its own life, meanwhile <BR>The very spirit fares through stony streets <BR><BR>There’s no way I could turn from that straight icy road <BR>Because there’s nothing outside exists <BR>Projections on interior perceptions... <BR>The weary spirits floats through moon-lit streets...

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 12:36:
2 ruslan<BR><BR>Motor City-based guitarist Jim McCarty first surfaced as a member of Mitch Ryder's backing band the Detroit Wheels, making his bow on the group's 1966 debut LP Take a Ride. Beginning with 1968's Expressway to Your Skull, he backed Buddy Miles, concurrently recording tracks with Jimi Hendrix before joining the short-lived band Cactus; relatively quiet during the mid-'70s, McCarty appeared only on Bob Seger's Seven and Bob "Catfish" Hodge's Dynasaurs and Alleycats (both 1974) before returning to action full-time in 1977 with the group the Rockets. Following that band's early-1980s dissolution, McCarty joined the Detroit Blues Band, later fronting his own group, Mystery Train.<BR>

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 12:42:
<A HREF="http://www.geocities.com/sunsetstrip/street/2818/" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/sunsetstrip/street/2818/</A><BR><BR>Это официальная страница группы Jim MCcarty & Mystery Train<BR><BR><A HREF="http://www.geocities.com/sunsetstrip/street/2818/vgint.html" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/sunsetstrip/street/2818/vgint.html</A><BR><BR>а тут мощное интервью с МакКарти

### Адское противостояние: Dio vs. Ozzy

Well To Hell 01.07.2004 02:34:
...Мне в молодости нравились нек. песни как Дио в Рэйнбов так и Оззи ф Саббате... 'Heaven In Hell' & 'Mob Rules' я зафанатела савершенно жутко!!! :)) С них даже началось мое увлечение Металлом... (было это в 1985-86гг...) Я даже до сих пор считаю эти альбомы лучшими работами Дио... Потом правда я еще заценила нек. сольные альбомы Дио - 1983, 1984, пару песен с 1985... Больше всего 1984, особ. понр. песни 'Evil Eyes', 'Egypt', 'We Rock', 'Mystery'... В 1986 г. нек. время я ходила с крупной надписью "Dio" (логотипом) черной шариковой ручкой на голубых джинсах... Мы с подружкой-фанаткой Оззи спорили кто лучше, она даже нарисовала картинку как они деруцца между собой (году в 1986м...) Потом у меня это прошло. С альбома 1987 г. Дио мне поднадоел, однообразной показалась музыка, ну и дальше тоже... Ну а у Оззи мне фсегда нравились неск. первых альбомов, особ. 'Blizzard', 'Diary... ' послабее но там убойная песня 'Diary Of A Madman', 'Bark At The Moon', 'The Ultimate Sin' ф свое время слушала с энтузиазмом... Дальше - хуже, по 1-2 песне на альбоме в лучшем случае... Щас у него много коммерции фсякой, фильмы эти про семейку и т.п., и ваапсче он (ну или Шарон) жмот, лирик на интернете не выдает за бесплатно - надо фступать в егойный клуб, платить... :-(( (Достаю с Dark Lyrics и др. сайтов с запозданием)... Но не так уж я фанатею его посл. альбомом штоп об этом страдать... Ozzfest тоже во фсем мире фанаты критикуют за жмотство, дорогие билеты... так что тут Дио правильно правильно его разругал...

### Шедевры

dkm 24.12.2004 21:51:
Slayer "Reign In Blood"<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" both<BR>Nightwish - "Oceanborn"<BR>Children Of Bodom - "Follow The Reaper"<BR>Avantasia <BR>Beatles - "Magical Mystery Tour"<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space"<BR>Ska-P - "El Vals Del Obrero"<BR>Moonsorrow - "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Bad Religion - "Generator"

### NARGATHROND –Неизбежность- 2005

Kniaz 10.10.2005 17:51:
Лазаорь наверное в калъ был:)Вообще то это он сам делал мастеринг)))<BR>Пресс-релиз:<BR><A HREF="http://mystery.msk.ru/cd.phtml?id=4106" TARGET="_blank">http://mystery.msk.ru/cd.phtml?id=4106</A> 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.03.2006 14:39:
X-Piral	Poison Eyes	2005	Burning Star	Греция	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	2005	Burning Star	Греция	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Belyerath	The Eternal Fight	2004	Self-prod	Испания	Power-progressive (женский вокал)	270 руб<BR>Blood 162	Dogmasear	2004	Anger	Италия	Synth-pop-ebm	270 руб<BR>Mysteryplays	Sentinella	1999	Energeia	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Myrdraal	Falling Sky	2004	Decius Prod	Австралия	Black-metal	270 руб<BR>Sacrificio	Fin De La Fe	2004	Dan's Crypt	США	Death-grind	270 руб<BR>Stormbringer	Don't Think… Obey	2005	My Graveyard	Италия	Power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Screaming Shadows	In The Name Of God	2006	My Graveyard	Италия	Power-metal	270 руб<BR>Lunatic Gods	Mythus (digi)	2005	Epidemie	Чехия	Techno-death	320 руб<BR>Dusk	Jahilia	2003	Epidemie	Чехия	Death-Doom	270 руб<BR>Arallu	The Demon From Ancient World	2005	Epidemie	Чехия	Black-metal ка MELECHESH	270 руб<BR>Aghiatrias	Redions Of Limen	2004	Epidemie	Чехия	Darkwave	270 руб<BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Nem	2005	Epidemie	Чехия	Dark-Folk-Metal	270 руб<BR>Forgotten Silence	The Nameless Forever	2006	Epidemie	Чехия	Dark-Folk-Metal	270 руб<BR>

### Блекхейм выпер Дэна Свано из BLOODBATH!!!

colddarknord 03.08.2006 12:36:
Hi there!!<BR><BR>I figured there would be a lot of questions <BR>circulating about "me out of Bloodbath" so <BR>I just would like to make a few comments<BR>before the rumours kicks in.<BR>I recieved an email from Blakkheim today <BR>where I saw that my services as a member of <BR>Bloodbath was no longer required. <BR>I Must admit I didn&#180;t see that one coming!!<BR>But... can totally see what the other guys <BR>are thinking about.<BR>(Tried to do the same to the E.O.S. guys in 97<BR>.......but that one backfired pretty badly..ha, ha!!)<BR>Blakkheim and Jonas are touring musicians, <BR>living off their metal and I would just be <BR>"in their way" with the constant <BR>"Sorry I can&#180;t go on tour because bla bla bla", that&#180;s cool..<BR>Concerning the musical differences, I am a bit confused. <BR>As far as I can remember, <BR>I haven&#180;t even discussed the direction of my <BR>future Bloodbath tracks. <BR>The announcement say that I tried to get <BR>Bloodbath in a Moontower/Crimson direction...that is not right...<BR>I have toyed with the idea to make a new album, <BR>using my own name, and revisit the <BR>style of those albums...oh yes...<BR>what is a bit funny is that I actually wanted <BR>to write a bit more brutal songs for <BR>Bloodbath the next time. <BR>I got inspired by working with the Coldworker <BR>album and the urge to write some complex, <BR>fast fucken brutal death came creeping back. <BR>(I have not always written TRL-Death Metal u know.. <BR>Infestdead and some of the early E.O.S. <BR>material is kind of brutal, isn&#180;t it???) <BR>Anyway. I just wanted to clearify <BR>that I was NOT trying to pussify Bloodbath <BR>and therefore got kicked out...<BR>where this rumour came from and how the guys <BR>(without asking) just decided that I was on a <BR>different level musically..remains a mystery.<BR>I wish the guys all the best and hope they ask <BR>nice if they can play my songs live for you <BR>guys <BR><BR>Dan Swan&#246;

### 23 СЕНТЯБРЯ. КЛУБ &quot;ТОЧКА&quot;. ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА ГРУППЫ &quot;АНЖ&quot;

Aorrrr 29.08.2006 20:39:
Darrell, имеется ввиду обучение собюлазнению девушек.<BR><BR>Злой попсовик, ты мыслишь тупыми народными стереотипами. Поговори с людьми, которые у меня обучались, или хотя бы почитай отзывы. От того, что ыт НЕ ВЕРИШЬ в мои способности , это еще не значит что их НЕТ.<BR><BR>Не знаю, скажет тебе эточ то-то или нет, но Mystery (один из основателей движения пикапа) пригласил меня лично в США вступить в его клуб PUA (pick up artist). Такой чести из России пока не удостоился никто (хотя конкурентов у нас хватает). Сейчас мы будем издаваьт его книгу и приглашать его сюда для проведения тренингов.<BR><BR>Твоя позиция следующая:"Аор вроде бы уебок, но почему-то занимается тем, что уебку не свойственно, да еще и в свои 19 лет добился нехилых результатов". Тебе не кажется что здесь есть некое противоречие? Возможно то, каким меня рисует маздай, не совсем соответствует действительности? Хочешь встретимся с тобой, попьем пивка (или вина, что тебе больше нравистя) и я тебе расскажу все как есть? Мне в принципе не влом. Я вижу что человек ты нормальный.<BR><BR>З.Ы. А по поводу "чучела" эт ты загнул. Знал бы ты мою личную жизнь - ты б так не говорил, уверяю тебя. Но я ее, по понятным причинам, арскрывать не буду.

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 07.12.2006 17:28:
АВТОГРАФ-СЕССИЯ, ВСТРЕЧА С ПОКЛОННИКАМИ и БОНУСНЫЙ АКУСТИЧЕСКИЙ КОНЦЕРТ<BR>ГРУППЫ СЕВЕРО-ВОСТОК!!!<BR>8 декабря в пятницу, в 19.00 группа Северо-Восток сыграет свои песни<BR>"в акустику" в помещении рок-галереи "ЗИГ-ЗАГ". Вход совершенно<BR>бесплатный!<BR>Длительность выступления зависит от количества и интереса публики.<BR>Так что, если хотите услышать побольше (например, все песни группы, включая<BR>новые, да ещё и несколько инструменталов), то хватайте друзей, CD "Вниз по<BR>реке" (на подпись) и приезжайте на место новой дислокации ЗИГ-ЗАГа.<BR>Рядом со станцией метро Киевская.<BR>Адрес: ул. Можайский вал, 1<BR>Схема проезда здесь - <A HREF="http://www.s-vostok.ru/img/ZigZag.gif" TARGET="_blank">http://www.s-vostok.ru/img/ZigZag.gif</A><BR><BR><BR>Состоялся выход ещё одного издания "Вниз по реке", теперь альбом издан на<BR>"Мистерии звука". Диск будет отличаеться от "подарочного" Союзовского<BR>издания более простым оформлением, буклет четырёхстраничный вместо 12-ти<BR>страничного; не будет одного трека ("После битвы"), зато будут два других из<BR>репертуара проекта "In Folio": "After the Battle" и "I Know".<BR>Полюбоваться можно здесь: <A HREF="http://mystery.msk.ru/cd.phtml?id=4981" TARGET="_blank">http://mystery.msk.ru/cd.phtml?id=4981</A><BR>Трек-лист:<BR>1. Иногда <BR>2. Вниз По Реке <BR>3. Друг Мой Ветер <BR>4. Как Пламя… <BR>5. У Дальних Окраин <BR>6. За Зелёными Холмами <BR>7. В Глубине Материка <BR>8. Ты Меня Оставил, Джеми… <BR>9. Доверься Воде <BR>10. Affter The Battle (бонус трек от IN FOLIO) <BR>11. I Know (инстр. бонус трек от IN FOLIO) <BR>

### ТОП 5 80's Glam Metal

metallian 20.08.2007 23:36:
1. Hanoi Rocks "Back To Mystery City"<BR>2. Jetboy "Feel The Shake"<BR>3. Pretty Boy Floyd "Leather Boyz With Electric Toyz"<BR>4. Motley Crue "Shout At The Devil"<BR>5. Ladies' Room (Japan) "Made In Sex"

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Replica	Laguages Of Decay	Twilight	a-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Tardive Dyskinesia	White Flowers/Branca Flora	Dystonia		300 руб<BR>Triangle Of The Sun	The Mystery School	Self-prod	Limeted Edition	300 руб<BR>Syndrom Cotarda	Atum/Roto Visage	Beast Of Prey		300 руб<BR>Dark Water Memories	The rejuvenation Ballet	War Office		300 руб<BR>Insphera	Shape	Beast Of Prey	Dark ambient	300 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Lucus	Cantiones	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>Ataraxia	Nosce Te Ipsum	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	Alchemie	Twilight		350 руб<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 06.12.2008 13:05:
Yellow Matter Custard - While My Guitar Gently Weeps<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=e_eZSKZa-OI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=e_eZSKZa-OI</A><BR><BR>Просто офигительно сделали кавер, я сегодня заберу двд с полной версией концерта.<BR>Вообще просто настолько великая музыка у Битлов.<BR>Состав кавер группы такой:<BR>Mike Portnoy - Drums/Vocals<BR>Neal Morse - Keyboards/Guitars/Fuzz Bass/Vocals<BR>Paul Gilbert - Lead Guitar/Vocals<BR>Matt Bissonette - Bass/Vocals<BR><BR>А трэклист:<BR><BR>Disc 1<BR>Intro<BR>Magical Mystery Tour<BR>Dear Prudence<BR>Dig a Pony<BR>She Said She Said<BR>I Call Your Name<BR>You Can't Do That<BR>When I Get Home<BR>Nowhere Man<BR>Rain<BR>Free As a Bird<BR>Come Together<BR>I Am the Walrus<BR>While My Guitar Gently Weeps<BR><BR>Disc 2<BR>Baby's in Black<BR>I'll Be Back<BR>No Reply<BR>The Night Before<BR>You're Gonna Lose That Girl<BR>Ticket to Ride<BR>Everybody's Got Something to Hide Except for Me and My Monkey<BR>Oh! Darling<BR>Think for Yourself<BR>Wait<BR>Revolution<BR>I Want You (She's So Heavy)<BR>You Know My Name (Look Up the Number)<BR>Lovely Rita<BR>Good Morning Good Morning<BR>Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band (Reprise)<BR>A Day in the Life<BR><BR>7476

### Поговорим о редких дисках

R. 02.03.2009 20:15:
Сегодня совершенно случайно набрёл в сети на две ахуительные записи - то, что они ахуительные я знал заранее, ибо у меня были оба винила. Точнее, один остался, а второй я, как это раньше порой бывало, дал переписать хорошему знакомому, который конечно же, ну никаких сомнений обещал мне, что ничего такого с диском не случится. Короче, тот диск ушёл и больше мне не попадался.<BR><BR>Итак - MYSTERY - s/t 1991 и MASQUERADE - s/t 1992. Обе - мелодик хард. Высочайшей пробы. Мистери бельгийцы, там отпел Питер Де Винт, личность многим ведомая. Этот винил выходил в России году так в 92-м, но там не было двух или трёх песен. А сидюк - редкость, блять. Машкерад, кажись, шведы, а может датчане. Я точно не знаю, не интересовался. Но музыка и в том, и в другом случае - сказка. Сверхцепляющие мелодии и в том, и в другом случае.<BR><BR>Запостил в этот топик в том смысле, что с радостью бы купил из сиди - хоть на фыре (с) Ихти, хоть на пыре. А нету, блять.

### Поговорим о редких дисках

R. 03.03.2009 02:34:
<A HREF="http://batzbatz.com/hardrock/1106-masquerade-masquerade-1992.html" TARGET="_blank">http://batzbatz.com/hardrock/1106-masquerade-masquerade-1992.html</A><BR><BR><A HREF="http://batzbatz.com/hardrock/1093-mystery-mystery-1991.html" TARGET="_blank">http://batzbatz.com/hardrock/1093-mystery-mystery-1991.html</A>#comment

### Поговорим о редких дисках

R. 06.03.2009 00:27:
Навскидку небольшой списочек того, что я бы с удовольствием прикупил. Цены обсуждаются. Годятся винилы в состоянии минт и около того, а также любые компакт-диски, можно японские.<BR><BR>VANDENBERG s/t 1982<BR>VANDENBERG Heading For A Storm 1983<BR>ROBBY VALENTINE The Magic Infinity 1993<BR>VALENTINE Falling Down In Misanthropolis 2007<BR>VALENSIA / VALENTINE V2 2002<BR>NEWMAN Decade 2008, но возьму все остальные студни<BR>MYSTERY s/t 1991<BR>MASQUERADE s/t 1992 <BR>GIANT Last Of The Runaways 1989<BR>GIANT Time To Burn 1992<BR>AXE  s/t 1979-80<BR>AXE Living On The Edge 1980<BR>101 SOUTH s/t 2000<BR>101 SOUTH Roll The Dice 2002<BR>TREAT The Pleasure Principle 1986<BR>TREAT Dreamhunter 1987<BR>VALENTINE (USA) s/t 1990<BR>VALENTINE (USA) Soul Salvation 2008<BR>SIGNAL Loud And Clear 1989<BR>GYPSY ROSE s/t 1990<BR>HARLAN CAGE s/t 1996<BR>HARLAN CAGE Temple Of Tears 2002<BR>

### Ваше отношение к Beatles

Черновранъ 07.03.2009 12:26:
Magical Mystery Tour forever

### Новинки 2010

Hopolainen 25.03.2010 16:03:
ДенДеныч, вот тут <A HREF="http://mediaboom.org/mp3/259396-the-vision-bleak-set-sail-to-mystery-2010.html" TARGET="_blank">http://mediaboom.org/mp3/259396-the-vision-bleak-set-sail-to-mystery-2010.html</A>

### Новинки 2010

Шуреги любят вас!!! 29.03.2010 00:46:
ну эт на професи полтос. а в москве вот так почему-то. не совсем конечно полтос, но всё же<BR>VISION BLEAK, THE	Set Sail To Mystery	Prophecy	2CD	 43,39 € 	SXPRO105LA	Metal	Ltd. Artbook 2CD<BR>

### Новинки 2010

belial 28.05.2010 21:28:
THE VISION BLEAK “Set Sail To Mystery” – 2010 (качественный атмосферный хоррор-готик-метал)<BR>Посмотрим, что тут Маркус Сток наваял. Хотя, уверенности в том, что он переплюнет свои же достижения в начале карьеры Empyrium нет никакой. Нет и не было. Хотя радует, что это все же трушный готик-метал, без излишней педерастии.<BR>Ожидания оправдались и подтвердились. До позорного уровня не докатились немцы. Уже за это респект! Совмещая в себе симфонизмы с паверней, думом и заштатной готикой, Маркус (он же Ульф Теодор) с Тобиасом (он же Аллен), спокойно и с душой делают свое черное дело, не оглядываясь на тренды. То направление, которое они выбрали, полностью соответствует металлической готике, а не современной попсе про вампиров с клыками из супермаркета. <BR>На этом релизе, друзья-товарищи держат марку! Я не знаю, их прикиды - это дань имиджу или реальная жизненная позиция, но в музле они честны. К моей радости, бабьего вокала нет. Слава Люциферу! А то он уже везде светится, в такого рода проектах. <BR>Ладно, к делу. Тяжелейшее музло коллектива несет сплошь отрицательные эмоции. Все к тому же загадочно и страшно. Ульф справляется с вокалами на пятьсот процентов. С помощью Аллена, конечно. Потрясающий третий трэк – I Dined With The Swans, просто гимн ночи и призракам. А романтизм, классицизм, и прочие –измы, только поддерживают впечатление о The Vision Bleak, как о изысканной команде. Глубина музыкального материала немерянна. И когда, начинают качать и гитары и драмсы и клавиши, когда музло начинает казаться дьявольской смесью Блэк Саббата, Систерс Оф Мерси и прочих, и туда же в топку модерновый хэви-метал кинут, я получаю большое удовлетворение. <BR>Хорошая команда. Она не дает повода обвинять готик-метал в тотальном отходе от металла. А Set Sail To Mystery - это волшебный и мистический альбом в духе The Vision Bleak. <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Максим - LOGIN! 12.08.2010 03:39:
на рабочем РС около 120 Гб мрз, вот что нашёл (на домашнем больше раз в 10, но он сгорел временно):<BR><BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere, 01. The Mist And The Ocean<BR>Pain Of Salvation, 1997, Entropia, 11. Nightmist<BR>Equinox, 2006, The Immortal Kind, 05. until the dawn's mist<BR>Equinox, 1997, Return To Mystery, 03. until the dawn's mist<BR><BR>Staruha Mha 2004 - Fires, 04. thawing in a fog<BR>Cepia, 2006, Atlantic Blood, 07. fog - can you believe it (cepia remix)<BR><BR>The Modern Jazz Quartet, 2003, Complete MJQ Prestige & Pablo Recordings CD3, 06. Monterey Mist<BR><BR>Buckethead, 2002, Bermuda Triangle, 07. bionic fog<BR>Clitoridus Invaginatus, 2008, Putrid Pussy Warehouse, 03. rectal fog<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale, 04. poison fog<BR>Irish Front, 2008, Universe, 12. Fog Mouth<BR>Luen-Ta, 2003, Ghost Area, 07 Fog<BR>Sadist, 2000, Lego, 06. Fog<BR>Transcending Bizarre, 2003, The Four Scissors, 10. to a heaven in thick fog<BR>Urgehal, 2003, Through thick fog till death, 05. through thick fog til death<BR><BR>Bile Nephrosis, 2005, Defecating Upon The Body Of A Gutted Harlot, 04. Aruban Pole Smoker<BR>Cephalic Carnage, 2001, Exploiting Dysfunction, 09. 9 Feet Of Smoke<BR>Circle of Dead Children, 2001, The Genocide Machine, 10. extreme cannibal smoke!<BR>Diabolical Masquerade, 2001, Death's Design, 44. Smokes Starts To Shurn<BR>Gorgasm (Fra), 2004, Neurotripsicks, 03. Smoked Skulls<BR><BR>Psychotic Waltz, 1994, Mosquito, 03. Haze One<BR>Enthroned  (pre-Psypheria), 1992, Gears - Absence of Life, 14, Purple Haze

### Копро-утяк 2010 (Юзер года))) Главный пятничный топ года.

Non Serviam 07.01.2011 01:29:
я тока птицу... жру сырое... &copy;<BR><BR>срочно оформляй путевку в Луизиану - там еще наверняка не все прибрали:<BR><A HREF="http://ru.euronews.net/2011/01/05/dead-bird-mystery-spreads-to-sweden/" TARGET="_blank">http://ru.euronews.net/2011/01/05/dead-bird-mystery-spreads-to-sweden/</A>

### Lossless форматы

Grigory 16.01.2011 23:51:
Сергей, у меня битлов в стерео все альбомы и 2 альбома в пятиканалах. Это Love выпущенный в 2008 и Magical Mystery Tour. Ну Лав понятно, он уже в наше время микшировался специально под 5 каналов. Но вот Тур сделали недавно. Я тебе рекомендую его послушать в 5.1. Правда на мой взгляд первая половина альбома не очень хорошо сбалансирована между каналами. Возьмём замечательную песню оттуда Your Mother Should Know. Ты наверняка помнишь Маккартни там поёт сначала в левом, потом в правом канале. В 5.1 его поместили в тыловые колонки по очереди , пианино играет посередине комнаты, бас спереди за пианино, хай хэт спереди слева, бубен справа сзади, Леннон начинает играть на органе где то сбоку справа, гобой или что это вместе со струнными выплывают спереди. В пенни лейн духовые раскинули по тылам, соло на трубе в центре, звук колокола сзади слева, вокал по центру, а подпевки по бокам сзади. Короче, словами тяжело передать звучание, это надо слушать. Я как представлю, что придётся всю свою коллекцию обновлять, но это того стоит.

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

spn 23.04.2011 21:34:
понятно, Шульц перевёл тему в нужное ему барыжническо-ебайско-заебайское русло:))))))<BR><BR>я тогда тоже впрягусь...<BR><BR>а кому впарить <BR>Vectom -Rules Of Mystery/Speed Revolution  штатовский StormSpell Records, а? нулячий.<BR><BR>Rage 1995 Black In Mind 2CD (на втором 2 альбома Avenger) издание того же года в отл. состоянии.<BR><BR>или купленный пару сотен лет назад у Шульца Vicious Rumors - Sadistic Symphony 2001<BR><BR>ещё так то чё нить накопать мона, но вот это типо на память после прочтения заветного слова Вектом:)))<BR> 

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 23.08.2011 13:01:
вот еще одна инфа по нему:<BR><BR><A HREF="http://www.tmz.com/2011/08/22/warrant-singer-jani-lane-mystery-note-found-at-death-scene-hotel-dead-died-comfort-inn-substance-abuse-problem-someone-else-checked-him-in/" TARGET="_blank">http://www.tmz.com/2011/08/22/warrant-singer-jani-lane-mystery-note-found-at-death-scene-hotel-dead-died-comfort-inn-substance-abuse-problem-someone-else-checked-him-in/</A>#comments-anchor<BR><BR>печально все это

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 07.12.2011 16:04:
Кучка винила на продажу:<BR><BR><BR>FRONTLINE ASSEMBLY	No Limit<BR>KISS	Alive II 2 LP&#180;s<BR>MOT&#214;RHEAD	No sleep til Hammermith<BR>QUARTZ	Stand up and Fight<BR>QUIET RIOT	Condition Critical<BR>SAMSON	Survivors<BR>SAMSON	Last Rites<BR>WHITCHFYNDE	Stagefright<BR>L.A. Guns: L.A. Guns<BR>L.A. Guns: Cocked and Loaded<BR>The Cherry Bombs: Coming Down Slow<BR>Zodiac Mindwarp: Tattooed Beat Messiah<BR>Faster pussycat - whipped<BR>Billy Idol	Charmed Life<BR>Bruce Dickinson	Tattooed Millionaire<BR>Def leppard	High 'n' Dry<BR>Def leppard	Pyromania<BR>DIO	Sacred Heart<BR>Girlschool	Take A Bite<BR>Krokus	Heart Attack<BR>Manfred Manns Earthband 1971-1991 - Best Off<BR>Saxon	Forever Free<BR>Saxon	Rock The Nations<BR>Scorpions	Crazy world<BR>Twisted sister	You Can't Stop Rock 'N' Roll<BR>Twisted sister	Stay Hungry<BR>Twisted sister	Love Is For Suckers<BR>Twisted sister	Under The Blade<BR>Twisted sister	Come Out And Play<BR>Spellbound - Breaking the spell<BR>White wolf - Standing alone<BR>THE ALAN PARSONS PROJECT	Tales of Mystery <BR>Visiteurs - Rocks<BR>Aslan - Feel no shame<BR><BR><BR>Вышлю наложкой в любой город: пересылка примерно 7 - 8 дисков будет 300 руб. Контакты - xakep (at) ufamts (dot) ru<BR>

### Новинки 2012

belial 21.11.2012 15:00:
SINISTER FROST “Cryotorment” – 2012 (непластиковый мелодик симфо-блэк-метал)<BR>Кроме того, что Россия это всем известная родина слонов, паровоза, самолета и побед во всех без исключения войнах, наша страна еще и отличается ребячьей любовью к стилям миталлического рока, практически остановившихся в развитии. Где еще можно обнаружить такое количество симфо-блэковых и олдскульно дэт-думовых команд на единицу рок-населения, я не знаю. Думаю, что нигде. Но из года в год, с упорством достойным другого применения, как грибы растут вторичные и безликие клоны ДерьмоБургеров и Май Даинг Брайдов. Имея свободное время, я решил пощупать за вымя новый московский проект Sinister Frost, приготовившись услышать полную симфонизмов трагически-безмозглую кальку с более удачных западных коллективов. Я удивлен, но я ошибся.<BR>Как известно симфо-блэк прошел немалый путь, от яростных Лимбоник Артов до гомосятины и протухшей коммерции ДерьмоБургеров. Синистер Фрост заняли хитрую позицию, ни своим, ни чужим. Основной ориентир понятно дело на современное понимание такого рода блэкни, но они не забывают и наследие отцов-основателей. Это импонирует, ибо количество слез и соплей измеряется литрами, но уж не тоннами, как обычно. Музыканты сделали себе модно-сосулькастый грим, напридумывали материала на 30 минут (понтово назвали это полноформатником, а не епихой, как должно было быть, ясен хуй материала не хватает), выпустились и теперь ждут откликов. Щас, откликнемся! <BR>Если брать по отдельности, то сразу видно, что местные таланты любят и слушают. Клавишные партии типичны для симфо-блэка, но зачастую, особенно вкупе с гитарами, они болтаются по павер-метал и мелодэт заграницам. Агонизирующего ужаса от них не дождешься, хотя астрал имеется. Гитаристы однозначно любят шведскую манеру мелодик-дэт-металла и трэшачком закусить тоже не прочь. Они риффачат, как то не по Сатане, а скорее по Слееровски. Вокалы грубоватые для симфо, не загробный гроул конечно, но и не писклявая пидарасня. Хорошие такие вокалы, я бы сказал. Nightmare & Mystery Of Sinister Forest, шикарнейшие трэки с отличными акустическими кусочками и общей атмосферой ледяной тьмы. Удачные вещи. Безусловно, видно отсутствие новаторских идей и подходов, встречается заунывный мелодэтовый дёр и клономания, но это не отпугивает, т.к. короткая длина релиза идет ему только на пользу. <BR>В целом, очень фирмовый и приличный диск. Ловил себя на мысли, что это играют более заматерелые типы, а не новички. Современно сделано, но без уебанской модернятины. Красиво, тонко. Помесь гетеборгской школы и классического симфо-блэка реально порадовала.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2013

belial 03.04.2013 18:49:
AVANTASIA “The Mystery Of Time” – 2013 (Авантазия для домохозяек)<BR>Тоби Саммет неуклюже бежит и подпрыгивает по нисходящей вниз линии предательства своих же идеалов. Результаты его творчества в Эдгае и Авантазии наглядно демонстрируют, как происходит этот процесс. Как известно, т.н. «предатели металла» делятся на три основных категории: 1) предатели-неудачники (пример, СПН из группы Мортифер и многие другие). Эти, как правило, приходят в музыку в первую очередь за славой и баблом на волне подросткового максимализма с кучей свободного времени и желания понравится Светке с пятого подъезда. Подрочив некоторое время, и не получив желаемых результатов, неудачники бросают неприбыльное дело переквалифицируясь в управдомов, торговцев гитарами или лабухов в кабаках. Зачастую и здесь им не улыбается удача, ибо судьба. Но через много лет достаточно появиться горе-Промотеру с заманчивым предложением поиграть еще чо-нить (а тренды имеют циклический характер), облысевшие бойцы снова хватают в руки гитары. Это называется «реюнион» и этих большинство. 2) предатели-модники-трендовики (Ин Флеймс и им подобные, например). Постоянно держат нос с хуем по ветру, отслеживают тенденции. Только где, что затрендится новое (вроде металкора), туда же, расталкивая локтями и отпихивая от кормушки более молодых и фраеристых. При возврате интереса к старым стилям, они посыпают головы пеплом, сожалеют о бесцельно проебанных годах и альбомах, короче нагло ссут в уши слушателя. Потом происходит то, что называется «возвращение к корням». Таких тоже предостаточно. 3) предатели-псевдомудрецы (Анафема, Опет и т.д.). Считают, что выросли из рамок стиля, повзрослели и оперились. С саркастической усмешкой отзываются о своих первых шагах в металле, кроют хуями всю экстремальную сцену и своих фэнов. Пиздят в интервью о неразделенной многолетней любви к старперским ансамблям (типовой ряд – Дип Перпл-Блэк Саббат-Лед Зеппелин и т.п.), восхищаются классикой рока, хотя сами эту классику услышали несколько лет назад. В результате фэны теряются, а новых набрать становится очень сложно. Пьют горькую, страдают от непонимания, их, непризнанных гениев, быдлом. При появлении горе-Промотера с заманчивым предложением, малодушные мудрецы готовы поступить как члены второй категории, то бишь «возвратиться к корням». Но не все, а только малодушные, остальные стойко уходят в забвение. Так вот, Тобик является типичным представителем третьей категории, The Mystery Of Time подтверждает сие. Сам мистер Саммет называет это эволюцией, но если сравнить Metal Opera 1,2 и новинку, то на эволюцию уж точно не похоже. Скорее на медленную деградацию. <BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Новинки 2016

Гвоздев 01.02.2016 11:10:
AVANTASIA Ghostlights<BR>Весьма разнообразный по материалу альбом. Mystery of Red Blood Rose, Draconian Love и Isle of Evermore - годные "лайтовые" песни для радио-эфира. Слушая Ghostlights, поймал на мысли, что эта песня неплохо бы и в репертуаре Эпидемии звучала, например. От эпика Let The Storm... я быстро устал, хотя начало сильное. Master of Pendulum - это просто пародия на современный Nightwish (не зря туда Марко Хиеталу на вокал пригласили).. После 8-ого трека становится как-то скучновато уже и неинтересно слушать этот альбом, если честно. А так очень профессиональная работа, грамотные аранжировки, хороший звук.

