# Екклесиаст

Дискография
"Прикосновение вьюги" 1998, Doom
"...когда мёртвые ветви воспрянут от снов" 2001, Doom
"Холод" 2003, Doom
"Холод (reissue)" 2005, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Существуют ли русскоязычные Doom группы?

Garvarg 28.06.2004 21:49:
Есть новгородский Екклесиаст<BR>Вышло уже три альбома<BR>Здесь есть мп3<BR><A HREF="http://ok.novgorod.net/ekk/" TARGET="_blank">http://ok.novgorod.net/ekk/</A><BR><BR>Рекомендую!

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

Autumn 01.04.2005 21:38:
1.Что планируется играть: мрачную музыку, не зацикленную на технических рамках какого-то определённого стиля; не рубилово; как весьма тяжёлые треки, так и вообще акустические.<BR>2.Состав: гитарист и басист (18 и 16 лет соответственно). Имеется вокал: вокал ненормальный, т.е. всевозможный, от пения до визгов, стонов, шёпота, брутального вокала и пр., тем не менее, техника вокала имеется.<BR>И ещё: бас перегруженный.<BR>3.Общие требования: чтобы понимали данную музыку, чтобы не было такого, что за имиджем ничего не стоит (имидж не важен, хотя людям, светящимся от доброты и любви ко всему окружающему явно тут не место; важно внутреннее состояние, которое подходит к такой музыке), чтобы был креативный подход, отсутствовала зацикленность на каком-либо стиле музыки, чтобы отсутствовала привязанность к религии или традиции.<BR>4.Требования к барабанщику: умение держать чёткий ритм, не сбиваться, умения на ходу составлять партии. Не надо играть сложно, главное играть ровно! Своё железо; кардан (желательно, но не обязательно. По крайней мере, тенденции к его приобретению в недалёком будущем).<BR>5.Требования к клавишнику: умение играть как эмбиентовые обволакивающие партии, так и что-то мелодийное. Возможность тоже сочинять музыку, свои партии в наших произведениях. Наличие своего инструмента.<BR>6.Разное: нельзя сказать, что мы профессионалы. Совсем нет. Тем не менее, мы не начинающие, так же у нас серьёзное отношение к тому, что мы играем, и хотелось бы того же от вас.<BR>Готового материала пока что не имеется; есть куча набросков, так же есть одна композиция с готовой формой, но без аранжировки.<BR>Басист приближен к теме смерти (не гот, а ближе к мировоззрению вокалиста Dead'а).<BR>Любимые группы:<BR>а)Гитарист: Burzum, Judas Iscariot, Nargaroth, Darkthrone, Ulver, Skepticism, Evoken, Sopor Aeternus.<BR>б)Басист: Forest Stream, Estatic Fear, Desire, ранний Saturnus, ранняя Katatonia, Esoteric, Skepticism, Sopor Aeternus, Екклесиаст.<BR>7.Как с нами связаться: по e-mail и по ICQ: соответственно dusty-one@nightmail.ru и 328813618 - Михаил.<BR>Так же пишите в форум, особенно по поводу разных вопросов.<BR>

### NON IMMEMOR MEI на MUSICA Production!

Asmodian 20.12.2005 09:17:
Да группа хорошая я и живьем их видел<BR><BR>Но для меня лучше Екклесиаста нет ничего....<BR>

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

gkb68 15.03.2006 00:17:
Попсовикююю Ты думаешь те кто организуют в таких клубах мероприятия послные идиоты?..и у них ума нехватает орагнизавать все в точке?...ТЫ ошибаешься... ТАкое мероприятие можно ораганизовать только в р-кл или в релаксе....по крайней мере пока...<BR>Лично я посмотрю как пройдет это мероприятие, а потмо можно будет и сделать совсем уж жирный фестиваль...а по поводу ФЕСТИВАЛЯ ты прав, каждый второй концерт называется фестивалем, в данной ситуации мне никак нельзя называть данное мероприятие просто концертом на всем этом фоне.<BR>Ну думаю можно назвать:<BR>Это будет первй действительно Дум фестиваль в мсокве...и только ДУМ!!!<BR>12 мая 2006 года в клбе РЕЛАКС<BR>COMATOSE VIGIL <BR>ЕККЛЕСИАСТ<BR>DECEPTIVE<BR>INTER ARBORES<BR>NON IMMEMOR MEI<BR>WINE FROM TEARS<BR><BR>реклама будет хорошая... не волнуйся.  

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Metalian 15.03.2006 12:28:
Да, Inter Arbores живьем было бы интересно услышать... И Екклесиаст...

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Брутальный Критик 15.03.2006 21:45:
Вот бы фест на свежем воздухе замутить, думовый! Народ придёт, хотя бы с соответствующих дум-ресурсов, из СПб приедет, с Екклесиастами, с самарцами кто-нить приедет, т.ч. по поводу присутствия народа можно не сомневаться.

### SATURNUS в Москве 12 мая

ward 09.02.2007 21:01:
12 мая в Москве в клубе PLAN_B в рамках MOSCOW DOOM FEST-2 выступят датские думстеры SATURNUS <BR>Также в фестивале примут участие: <BR>- Comatose Vigil <BR>- Янтарные слезы <BR>- Екклесиаст <BR>- Wine From Tears <BR><BR>Начало в 17.00 <BR>

### SATURNUS в Москве 12 мая

Брутальный Критик 09.02.2007 21:35:
:-) тока из-за одних Екклесиаст'ов уже пошёл бы, а тут целое соцветие, в живую слышал всех, кроме датчан, поэтому действие обещает быть жЫрным! <BR>Буду... чего и всем советую!

### SATURNUS в Москве 12 мая

Ancient Ceremony 10.02.2007 14:34:
ради екклесиаста приду

### SATURNUS в Москве 12 мая

Boss73 22.02.2007 19:39:
Официальный пресс-релиз:<BR>"Этот "музыкальный" год, начавшийся в сентябре, порадовал любителей тяжелой музыки множеством концертов западных звезд. Слушатели вдоволь могли насладиться концертами различных иностранных исполнителей. И достойным и логичным завершением "сезона", а как известно летом театральные подмостки пустеют, станет одно из самых ярчайших событий в мире российской doom музыки MOSCOW DOOM FESTIVAL chapter II, организованный SEPULTURE UNION (при участии Романа "БОСС"). Данное событие состоится 12 мая 2007 года, 17:00 в московском клубе PLAN B. <BR><BR>Как и было обещано в прошлом году, фестиваль получил развитие и вошел в ранг ежегодных мероприятий. Более того, во "второй главе" фестиваля на ряду с первопроходцами выступят и новые отечественные команды, но, безусловно, главным событием вечера станет выступление хэдлайнеров – культовой датской melodic death-doom группы SATURNUS!!! <BR><BR>В фестивале также участвуют: <BR><BR>COMATOSE VIGIL (Москва) funeral doom metal<BR>Первая отечественная группа играющая в самом крайнем проявлении doom metal. В арсенале команды полноценный альбом, а также недавно вышедший сингл с грядущего альбома. После нескольких концертов по городам России, в том числе выступив на первом питерском дум-метал фестивале "Petrodoom 2007" совместно с Ablaze in hatred (Финляндия), Comatose Vigil второй раз выступят в столице. <BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ (Пенза) death-doom metal <BR>Достойные последователи легендарных GODS TOWER. Дебютный альбом "Откровение отреченных", вышедший в прошлом году, стал настоящим открытием 2006 года на российской дум-метал сцене. Группа дала несколько концертов в Москве и Питере на "Petrodoom 2007" <BR><BR>ЕККЛЕСИАСТ (Новгород) death-doom metal <BR>Существует с 1994 года. Одна из старейших российских Doom metal команд. Первое выступление на Moscow Doom Festival I было одним из лучших по мнению слушателей. <BR><BR>WINE FROM TEARS (Самара) death-doom metal <BR>Еще одни участники прошлогоднего московского фестиваля и "Petrodoom 2007". Группа активно концентрирует по городам России. В этом году команда представит новую красивую и интересную программу. <BR><BR>Лучшие doom-metal команды России и западный гость SATURNUS будут ждать вас! <BR><BR>Стоимость билетов: в предварительной продаже 600 руб.; в день концерта 700 руб.<BR><BR>Подробная информация на сайте www.comatosevigil.com.<BR><BR>В клубе будет осуществляться продажа музыкальной продукции выступающих групп. <BR><BR>Адрес клуба: г.Москва, ул.Советской Армии, д.7 ст. метро Новослободская (пешком). М. Рижская авт."0" и "19" до клуба, авт."84", тролл. "18" и "42" до ост. "кинотеатр Гавана" (2-я ост.) далее пешком по ул. Советской армии. www.planbclub.ru "

### SATURNUS в Москве 12 мая

Ancient Ceremony 13.05.2007 17:20:
Понравились WINE FROM TEARS & AMBER TEARS<BR>  поддерживаю были лучшими.<BR><BR>екклесиасту надо было больше играть с альбома-когда мёртвые ветви воспрянут вновь ибо последний их альбом слабенький.

### SATURNUS в Москве 12 мая

Aeon 13.05.2007 18:06:
а мне показалось, что первые две группы сыграли мимо - не зацепило, а саунд только к Екклесиастам стал в норме. Из наших они лучшие!<BR>Сатурнус молодцы - душевно, позитивно! Спасибо организаторам!

### SATURNUS в Москве 12 мая

Спазмогорж 13.05.2007 23:25:
"И ещё не понимаю чего блин все так тащатся от иностранцев?"<BR><BR>- Вот и я о том же. Сатурнус - это обычная  пост-дэт-думовая группа (которых в середине 90-х было как собак нерезаных), от всех остальных  отличающаяся только тем, что до сих пор существует. Ну и безладовый бас-гитарист еще... ВСЁ! Наши Янтарные Слёзы куда как более интересную музыку играют, имхо. И не менее качественно. Поэтому массовые овации толпы были похожи на преклонение перед зарубежной экзотикой... ведь в умах многих российских поклонников тяжелой музыки Saturnus - это brand name, который надо невероятно чтить и уважать.<BR><BR>Мне из всех понравились выступления Comatose Vigil (новый материал очень хорош) и Янтарные Слезы. Екклесиаст - местами, Wine From Tears толком не послушал. 

### SATURNUS в Москве 12 мая

Ghast 14.05.2007 00:15:
"И ещё не понимаю чего блин все так тащатся от иностранцев?" (с) Белов<BR>"Saturnus - это brand name, который надо невероятно чтить и уважать." (с) LordPain с сарказмом<BR> <BR>Вот в случае с датчанами, господа злопыхатели, вы слегонца поднабздели в лужу. Какой нахер бранд нейм? При чем здесь преклонение перед западом? Вы о чем вообще? Сатурнус - это группа, которую в совке толком не лицензировали (2000ый вроде CDM тиражик делал, не допечатывался), фирму тоже хер где достанешь. При этих условиях совершенно очевидно, что на концерт собралась целевая аудитория, для которых Сатурнус - не "обычная пост-дэт-думовая группа (которых в середине 90-х было как собак нерезаных)", а талантливая команда, имеющая свое лицо. Которая за более 15 лет своего существования издала 3 альбома и миник, и этими дисками заработала заслуженный авторитет и любовь.<BR>А теперь ответьте мне чего это я должен заходиться в экстазе и подпевать самарцам, которых я в первый раз в жизни слышу и вижу? Да я просто не знаю их материала, хоть музыка мне и понравилась. Вот я и стою и слушаю. Вот поиграют ребята 10-15 лет, думаю, и им такой же прием будут оказывать. Признание надо заработать и удержать уметь. Далее, Янтарные слезы... очень сомнительная гениальность у них. Риффинг чрезвычайно простой, как и построение композиций. Вся фишка - в работе талантливого (не спорю) лид-гитариста. Посмотрим, насколько они окажутся долговечны. Как я посмотрю, они уже многим поднадоели (причина выше). Далее, Екклесиаст. Искренне их люблю, но их подача на концерте не способствует яркому проявлению чувств у поклонников. Ну, и наконец, Comatose Vigil... вы хотите, чтобы зал рубился под Comatose Vigil? Вы серьезно этого хотите? Будьте адекватнее, господа.<BR><BR>Да, и очень хочу увидеть обширный список групп середины 90х, у которых есть песни уровня Paradise Belongs to You, Christ Goodbye, The Fall of Nakkiel, Lament For This Treacherous World, For Your Demons, Noir, A Poem (Written In Moonlight), Softly On The Path You Fade, I Long, Murky Waters. Ибо не сведущ, хочу пополнить свою дискографию этими замечательными релизами, коплю мульёны уже. Цалую.

### SATURNUS в Москве 12 мая

Pig the Assassin 15.05.2007 15:36:
сами сатурнусы отметили выступление Янтарных Слез, по крайней мере вокалист и басист точно. а то что они (датчане) на сцене именно с такой подачей живут, меня вот лично наоборот только радует. харе уже виснуть по стереотипам что дум должен грузить. извините, но мне неприятна музыка, под которую хочется вскрыть себе вены или размазать собственные мозги по стене. это я так, без намеков.. много вы вообще примеров живого исполнения фюнерала вспомните?.. под vine of tears я реально плакал, но это все было в светлых тонах. наконец-то расслышал их музыку, и что-то внутри дернуло. так что мнения тех кто там из бара краем уха че-та слушал я в околопенисной территории видел. к сцене свое тело оттягайте, а потом уже пяздите. материал у них заслуживающий внимания, и пафоса нету. екклесиаст вообще никак. нудятина..

### SATURNUS в Москве 12 мая

Boss73 17.05.2007 14:42:
 Ну терь уж и я (как соорганизатор сего действа и самый нетру-думстер, по мнению некоторых товарисчей) отпишусь вкратце:<BR> WFT - хорошее выступление без особых косяков.<BR> ЯС - музыка их мне всегда импонировала, но это было определённо не самое лучшее их выступление.<BR> Екклесиаст - отличный сет и замечательный пинок под зад тем, кто забыл или до сих пор не знает отцов дума - Candlemass, St.Vitus и Trouble, ибо остальные, кого упорно хотят выдать за отцов - My Dying Bride, Anathema, Paradise Lost, Tiamat etc.(при всей моей любви и уважении к ним) - дети дум-метал 80-х.<BR> Comatose Vigil - ну тяжело мне вживую слушать фунерал, но на вкус и цвет, как известно...))...а то, что группа звучит хорошо и профессионально, думаю, никто отрицать не будет.<BR> Saturnus - не большой я знаток творчества сей команды, но выступление их жутко понравилось, ибо оставило массу позитива и доказало, что и такую более чем среднетемповую музыку можно исполнять с потрясающим драйвом и задором. <BR> Вобщем действо удалось и спасибо всем - музыкантам, персоналу клуба и пришедшим на это мероприятие пиплам.

### SATURNUS в Москве 12 мая

Vit Belov 17.05.2007 18:56:
"Екклесиаст - отличный сет и замечательный пинок под зад тем, кто забыл или до сих пор не знает отцов дума - Candlemass, St.Vitus и Trouble, ибо остальные, кого упорно хотят выдать за отцов - My Dying Bride, Anathema, Paradise Lost, Tiamat etc.(при всей моей любви и уважении к ним) - дети дум-метал 80-х."<BR><BR>Мы уже обсуждали это с тобой на концерте:)))<BR>Скажу одно, ты им льстишь...<BR>

### SATURNUS в Москве 12 мая

Boss73 17.05.2007 19:42:
Vit, ни Екклесиаст мне, ни я Екклесиасту ничем не обязаны, посему я просто выссказываю своё мнение, так что о какой лести ты говоришь???...на концерте я тебе тоже говорил, что они мне нравятся... 

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 09.07.2009 21:15:
Инфо по фирмовым металическим дискам можно слать сюды theviy@bk.ru, если в Краснодыр отправка возможна.<BR>У меня така бяка есть - всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance   60<BR>Melancholy - Prophet mcd  130<BR>Melancholy - Nano   130<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Raventale (2 albums)  по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit   130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Manic Depression - Planned Spiritual Decay (ваще новый)150<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split   140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично)  200<BR>Darzamat - Oniriad   300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged   250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition   300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Hidden - 2 albums по 220<BR>Necrostellar - Pulsing Zero  150<BR>Death Vomit   110<BR>DVD Tartharia - Over The Top  180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006   160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе)    350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD  150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR>Лицуха Bathory - Destroyer Of Worlds 100<BR>обыденно, но всё же...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:30:
Продолжение предыдущего поста:<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering"<BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside"<BR>Круиз "Круиз-1"<BR>Круиз "Круиз"<BR>Мастер "Мастер"<BR>Мастер "С Петлёй На Шее"<BR>Мастер "Talk Of The Devil"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Океан Печали "Таинство Зимы"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Solstafir "I Blodi Og Anda"<BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness"<BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250<BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150<BR><BR>Примечание: все диски Круиза и Мастера - переиздания от CD-Maximum.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:14:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 150<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 200<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 200<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 18.08.2009 18:11:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party" (переиздание от CD-Maximum)<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 21.08.2009 10:40:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 300<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 150 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.09.2009 01:22:
всё родное, если не указано иное:<BR>Melancholy - Abeyance 60<BR>Melancholy - Prophet mcd 120<BR>Melancholy - Nano 120<BR>Северные Врата - Правь (упрощёнка Мистерии Звука) 60<BR>Девушкин Сон - Сны Жестоки 60<BR>Екклесиаст (имеется 2 альбома) по 130<BR>Sculptor - Тёмный Октябрь 130<BR>Abstract Spirit 130<BR>Soulless vs Kamaloka (death) 140<BR>Пикник Дым (фирменный) 200<BR>Lake Of Depression\Crepuscularia\Source of Deep Ырфвщцы\Квазар - 4 doom <BR>split 140<BR>Death Du Jour - Gamachinoc (death) 180<BR>Pagan - ....and Darkness Is Above All (немного шоркан, но играет <BR>отлично) 200<BR>Darzamat - Oniriad 300<BR>Murder Corporation - Tagged And Bagged 250<BR>Death Du Jour - Fragments Of Perdition 300<BR>Letargy Dream - Осколки Памяти 140<BR>Necrostellar - Pulsing Zero 150<BR>Death Vomit 110<BR>DVD Tartharia - Over The Top 180<BR>Ungraved - A Life Elder 2006 160<BR>Extol - The Blueprint Dives (Century Media) 350<BR>Mortician - Zombie Apocalypse (Relapse first press) 350<BR>Vinterrikket - Landschaften....(Ketzer издание в DVD-кейсе) 350<BR>Incriminated - Hypocricide mCD 150<BR>Русич - Ледяным Эхом CD-R 120<BR>Русич - Любимый край родной земли CD-R 120<BR>Jerry Tebler - Silverwing (digipack)Black Mark 400<BR><BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>	<BR>N&#214;LA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - CD digi 650<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400 руб.<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400 руб.<BR>Bethlehem - SUIZID cd-rom 200<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander...2CD DIGI 450<BR>Крода - До Небокраю Життя (Hammermark Art) 200 без коробки<BR>Kataplexia - Supreeme Authority (X-Treem) 350<BR>Immortal Rites - Art Of Devolution (Khaosmaster) digipack 250<BR>Seeds Of Sorrow - Immortal... 300<BR>Ozzy - Down To Earth 350<BR>Single Bullet Theozy 2003 350<BR>Chton - Chtonian Lifecode 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:05:
Наши<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM)<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4 +Promo Demo Live In Yaroslavl'<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>

