# Стихия

Дискография
"Сеть параллельного мира" 2002, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Extrovert" EXTROVERT (ex-Стихия)

## Обсуждения


## Упоминания

### И все таки - Savatage!

Jacob 31.08.2001 15:09:
Да, я прихожу к выводу, что Poets and Madmen - действительно лучший релиз этого года.<BR><BR>Поражает, что группа, оставшись без вокалиста, который придавал фирменное звучание на протяжении 4 альбомов, и гитариста, по мелодичной игре с которым вряд ли кто может сравниться, нашла в себе силы и выпустила такой шедевр. Очень жаль, что Эл ушел в Мегасмерть, т.к. там, в отличии от Савы, где он по-настоящему раскрылся и начал себя чувствовать полноценным участником, он просто отрабатывает деньги. На московском концерте это было очень заметно. Да и потом трэш, пусть и коммерческий в исполнении Мегасмерти, явно не его стихия.<BR>Меня очень радует Крис Кэфери. Вот уж от кого не ожидал такой невероятной игры! Вроде бы он всегда был на вторых ролях, а тут так раскрылся! Соло Питрелли он играет с тем же чувством мелодии, а уж на своих песнях и раннем материале (типа By the Grace of a With и Unusual !!) задает жару будь здоров. Очень техничный и в тоже время агрессивный подход к гитаре.<BR><BR>Согласен с Thunderstorm. Fight for the Rock действительно единственный слабый релиз Savatage.

### Новинки 12

Forest Elf 22.10.2001 15:24:
2Паша<BR>Ты не поверишь, но Авантазия интересна мне лишь из-за Киске и Мэтоса, хотя дуэт мартовских котов с Хансеном - не моя стихия :-)

### Ваши жизненные принципы? Религии и Ваше к ним отношение, отношение религий к Вам. Кем Вы себя ощущае

pafos 09.11.2001 13:43:
2Снусмумрик: Мир не сдвинут. Он просто равнодушен и жесток, как любая стихия. 

### Ваши жизненные принципы? Религии и Ваше к ним отношение, отношение религий к Вам. Кем Вы себя ощущае

Eternal 09.11.2001 17:16:
2pafos: а почему стихия именно жестока? Не лучше ли просто "безразлична"?

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Граф Де Митриус 07.03.2002 00:47:
Лучше почитайте угарную рецензию Мета на МЕТал Лайбрари.<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2" target="_blank">http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2</A><BR><BR>"Итак, представляю вашему вниманию совершено уникальное творение - такого вы точно никогда не слышали! Под вывеской "Сибирский хардкор" представляют продукт своего незаурядного таланта и нестандартного подхода к музыке два весьма известных в определенных кругах сибирских вокально-инструментальных ансамбля. В форме сплита выпущен альбом ангарской группы Schizophrenia "Enephalopatia" и миньон кемеровской команды Bestia "Baby Of Evil". На примере этого сплита вы как нельзя лучше сможете усвоить, насколько же разным может быть хардкор. :-) Итак, начинается все это безумие с очень даже симпатичного интро в исполнении ангарских музыкантов, после которого уж точно не ожидаешь услышать Т-А-К-О-Е. По центру на вас несутся развеселые проигрыши, которые сменяются индустриальными звуками, моментами выводимыми в самые что ни на есть нойзовые позиции. С правого фланга атакует вокалист, казалось, задавшийся целью разнести вдребезги сознание слушателей: мощнейший рык, за которым угадывается стихия великана, и подпевающий ему карлик - вот та метафора, метко подмеченная петербургским ценителем подобной музыки Абигором, которой можно описать вокальную часть "Enephalopatia". А с левого фланга вдруг вырывается на лидирующие позиции забойная перкуссия, в "пулеметном" режиме стреляющая по мозгам. И все это сдобрено элементами "каркассовщины" и придающими мрачность гитарными забоями, а также эдакими развеселыми лирическими изысками. Весь день после первого знакомства я ходил и как очумелый повторял: "Is it pop music? No, it's classical music". На "Enephalopatia" в достаточном количестве отличного нетрадиционного материала, но даже на общем фоне хотелось бы выделить такие вещи, как "Vomit Defecation", "Bowel Symphony (part III)", "Menstruation: The Look Insight", "Na Li Lullaby" и неожиданные полукамерные интро и аутро. В общем, в Ангарске сумели сделать очень эклектичный и неортодоксальный альбом в стилистике industrial grind/noise-core. Всем слушателям гарантируются абсолютно нестандартные компьютерные аранжировки и тотальнейшая атака на психику. <BR><BR>Теперь по кемеровской группе Bestia. Наиболее внимательные читатели Metal Library, конечно же, знают, что Bestia уже выпускала полноценный альбом, который рецензировался на страницах журнала. И вот новый материал от одной из моих любимейших русских групп. Что ж, несмотря на некоторые (иногда весьма значительные) перемены в стилистике, от своего фирменного саунда на "Baby Of Evil" группа не отошла. В музыке Bestia по-прежнему преобладает блэк-дэтовое звучание, разбавленное компьютерными симфоническими вставками, а также переходными элементами, простирающимися от шведского дэта аж до грайнда. Как и в первом случае, на альбоме присутствует интро под названием "Dead Children", а также безымянное аутро. Четыре основных композиции отличаются обильным мелодизмом и в то же время традиционной для блэк-дэта брутальностью. Самая интересная вещь - это песня "Holy Shit" с запоминающейся риффовой структурой. По сравнению с "Evil Destiny" у Бестии появилось достаточно много кричащего вокала. Вот здесь-то и кроется главный минус: такой тип крика, по-видимому, не совсем подходит музыке команды, поскольку впечатление он моментами портит и выглядит несколько несуразно на фоне остального более чем приличного стаффа. А так Bestia вновь доказала свою оригинальность, и за неимением прямых жанровых аналогов и сравнений сажем, что группа по-прежнему работает в стиле симфо-блэк-дэт с элементами грайнда. <BR><BR>Оценивая сплит в целом, следует говорить о необычном взгляде на металл (да, и не только к металлу, особенно применительно к группе Schizophrenia) и отменном чувстве юмора музыкантов. Чего стоит хотя бы эта "цитата Ростроповича" на вкладке Bestia: "... я бый очень гад пгинять участие в записи этого айбома, я юбью так

###    Должен ли язычник быть злым

pafos 08.10.2002 18:57:
2mojo: ну и у греков само собой. Там олимпийцы разобрались с титанами неподецки, да папаша Хронос получил песдюлей по самое некуда...Но является ли папаша Хронос олицетворением зла в греческой мифологии? Нет, он просто представляет собой неумолимую стихию времени. Которая как и всякая стихия имморальна. Является ли злым богом Арес? Нет, хотя бы потому, что навалять песды соседнему городу считалось делом почетным :)

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Vit Belov 15.10.2002 11:35:
А мне прислали чешский брутал.<BR>И ещё из Италии дисков семь... При чём там с ходу обратила на себя внимания формация Recto Rectors. 21 песня на 12 минут Это веселее, чем Lawnmower Death. Правда, по прошествии почти десятка лет. Такие приколы, как пердёж и рыгания не вызывают усмешек. Понравились Orkrist, хотя заказывал наобум. И ещё Иркутская группа СТИХИЯ. Не очень-то я в проге понимаю, но что уж качественно (а для нас это уже важно) эт точно.

### Все мы девки дуры...

Appendics 16.04.2003 23:24:
Дофф, прочёл твой прометейский пост, и вспомнил, как я раз так же супчик разогревал.<BR>Поставил на плиту целую кастрюлю супа, закрыл обе двери, а пока пища физическая грелась, решил ещё и пищей духовной разжиться, - взял книгу, и...<BR>Словом, когда я открыл дверь в зал, то вмиг сразу всё вспомнил, а когда распахнул дверь на кухню... Маздайский фон кажется теперь, против увиденного мной тогда , просто девственным альпийским снегом!<BR>Около минуты ушло на отрывание кастрюли, с обуглившимся содержимым, от плиты, причём сама посуда тут же безропотно проследовала в форточку( с 5-го этажа). Это синдром опасности  проявил себя в такой ипостаси.<BR>И хотелось бы думать, что на этом всё и закончилось..ан нет! Через пару минут звонок в дверь, и на пороге появляется ,  взволнованная супружеская пара, чьим отношениям чуть не был положен конец моей кастрюлей, так легкомысленно запущенной в окно.<BR>Пришлось отбрехаться, что ввиду неожиданного пожара, я так нетривиально спасаю нажитое имущество.<BR>Воспользовавшись открытой дверью,клубы дыма, зловеще потянулись в коридор. Только я любезно раскланялся с молодожёнами, и почувствовал, как спадает артериальное давление, - нагрянула, кем-то вызванная, пожарная команда.<BR>Блин, уже пожалел, что не угорел сразу в дыму... <BR> А спустя ещё два часа, я уже мирно спал в кровати. Усталый, и благодарный судьбе за такой позитивный финал...<BR><BR> P.S. Концептуальное повествование о стихиях.Часть первая-Огонь.<BR>Продолжение следует.

### Все мы девки дуры...

Appendics 17.04.2003 07:59:
Концептуальное повествование о стихиях.Часть вторая - Вода.<BR><BR>Вода - это жизнь.Я люблю Н2О ,- принять душ, скажем там, или глотнуть холодной минералочки... и, зная это, она иногда отвечает мне взаимностью...( к сожалению).<BR>Дело было в златоглавой, в достопочтенном районе Новогиреево. Я проживал на ул. Молостовых на 2-ом этаже ( в последнем, как оказалось позже, есть своя прелесть...)<BR><BR>Как-то ночью, моя вторая половина, на автопилоте, пыталась проследовалать по обычному , и до боли знакомому маршруту:  кровать-туалет, и обратно...Но, в прихожей путешествие внезапно прервалось, а ночную тишину разрезал тарзанский крик: - Пи..пи..пи, вода!( с акцентом на последнее...) Армейская закалка быстро мобилизовала организм, и, вылетев в коридор, я очутился по щиколотку в источнике жизни...<BR>Как оказалось, сорвало шланг под мойкой, и агрессивная стихия принялась вершить своё тёмное дело.<BR>Так быстро я более никогда уже не орудовал ( включая амурные дела)! Совком для мусора, была моментально откачана с пола вся лишняя влага, но всё-равно, приход соседей снизу пыл предопределён... Такие правдивые отговорки звучали лишь в школе, после прогула уроков ( ну и, может быть ещё дома, при объяснении происхождения губной помады в нижней части рубашки..)<BR>Вообще, ночь- самое подходящее время для такого экстрима! Но, как обычно, наиболее интересное начинается на следующий день. Разбух в прихожке паркет, став похожим  на горбатый мостик у Белого дома. Вследствии этого, им была расклинена входная дверь, и мы долго не могли после работы открыть последнюю, пока я не удалил всю дверную коробку. <BR> Не трудно догадаться, что по ходу дела, пришлось аргументировать свой поступок, невесть откуда взявшимся сотрудникам милиции. Но это уже не могло вызывать у меня никаких затруднений.<BR>Как всегда,- экстримальные ситуации положительно влияют на либидо, коим я и не приминул тут-же воспользоваться, а через два часа уже спал сном младенца, в предвкушении новых встреч со стихией...<BR><BR>Продолжение следует...<BR><BR>

### Отечественные гитаристы-онанисты: ваши мнения

BassHamer 18.04.2003 14:10:
На мой взгляд Лиан все таки лучший.<BR>Нравится или не нравится его музыка - дело вкуса. Меня ни Зинчук, ни Кузмьмин вообще не цепляет.<BR><BR>Но вот здесь товарищи своевреммено про Гаину вспомнили. Если говорить о хеви, то Гаина в этом стиле неподражаем, и манера узнаваемая, и композиционные решения интересные. <BR><BR>Правда по подаче все равно Лиану уступает<BR><BR>Из джазовых музыкантов можно отметить Кузнецова. Смотрел как то по ящику концерт, невозможно оторваться, хотя джаз не моя стихия.

### Мысли о Rossomahaar

Dyrdоm 06.05.2003 02:11:
Своё повествование начать во власти тёмных вседержащих меня нахлынувших молитв, ну а потом продолжить явью, что так незыблемо мне сердце греет, мирским ушам покоя не даёт... Я вкусил прелесть творчества группы Носсомаран и честно признаюсь нахожусь в наиярчайшем шоке от неимовернейшего напалма страстей, перед которым меркнут даже именитые основоподвижники норвежского блэк метала... я окунаюсь в средневековую атмосферу благоприятия кощунственного мировоззрения огнедышащего эго и пламенью мне одному лишь вседоступному, вкушаю с их уст молитвы, что пламенным венком мне звёзды воскрешают... вот ведь правда что распрекрайснейшее сейчас моё глубокомысленное имя превозносит.. кто дьявол ваш??????? Забудьте... Я всех норвегов в кучу свалю с их безидейной псевдофилософией, и на обломках и костях мертвенно тленного могильника сооружу мемориал, чьё имя будет высить группа Нопассаран!!!!! Не от лукавого я щас стихи пинаю в пропасть, а просто мне идея с норвегами пришлась по вкусу... и чтоб им вместе всем вдруг отдохнуть стократно развлекаясь, сложив свои мечи под сенью ночи, и уступив свой щит Госсомахар, реально раздавившей гордость норгов... так им... пустые... бездарные наследъя Викернеса... на помощь русским обездоленным до блэка придёт стихия - Россомагваар!!!!!! И трепещите!!!!!!! Налившись водкой тёмной.... и пивом русским... не будьте, а главное, отцов треклято прокляните... норвегов... блэ-ка-рей... Эээээээээээээей!!!!! Россия Вперёд!!!!!!!!! Москва!!!!!!!! Ленинград!!!!!!!!!!!!!!!! ЭЭЭэээээээ-ээээээээ-эээээээээээээй э-э-э-эй!!!!!!! Россия вперёёёёёёёёёёёёёёёёд!!!!!!!

### О планах Ти Си Ай по привозу западных артистов на будущий год

Dyrdоm 14.11.2003 18:06:
2 Seducer, а по мне так все 58 лет они играют гавно, хотя уверен что группа была основана ещё в 19 веке, но что она играла тогда, известно только их предшественникам Кисс... <BR><BR>Хотя когда в Москве были Доорс, я понял что моя любовь полностью раскинула свою неизвестную душу оппортунистам подобного рода проявлениям бездарного панка... Потом был Фредди Меркьюри с группой Пидор, потом Андреано Челентано с клипом блеф, всё это ушло в историю как римская империя и вызывает лишь отвращение приторной старостью покрывшей болотным мхом леса Мордора... Я ещё тогда слушал пластинки на музыкальном центре шарп с реверсивной головкой, крутящейся взад вперёд и убыстряющей перемотку плёнки... Тогда был блэк саббат и электрические похороны в надувных деревянных ботинках, но кто же знал, что музыка, эта стихия, похожая на осень и осеннее настроение, произведёт на свет танец декабрьских душ??? Кто знал что фаустпатрон и квинтессенция человеческого безумия явятся продолжением легендарной истории человеческой ненависти.. Тогда мои книги были пыльными, и их трогали лишь 8 веке до нашей эры, пытаясь похоронить память Аль Хазреда в руинах арабских песков... Тогда были пирамиды, и загадочные князья хаоса на чёрных крыльях делали бурю в пустыне, поклоняясь жуку навознику и всему тригонометрически верному что дают звёзды... Аспирин... Любой анальгетик, фармацевтическое действие которого неоспоримо, любовь с больной головой и кровавый секс с месячными... А когда над головой солнце и льёт дождь, радужная плёнка покрывает реки, и на другом берегу плавно играет флейта, как будто пустая земля не противится отсутствию скользких умных тварей, имя которым люди, мы идём босыми ногами по неведомым далям данкельхейта, и понимаем, что такой была земля до того как туда пришла жизнь... Вода текла как пластмасса, и трава как бумага, отсветами полыхающего заката, отражая безысходность завтрашнего дня и отсутствие понятия времени... 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Impaler 29.03.2004 19:57:
colddarknord - перешли реакцию целиком, если не секрет. интересно же.<BR><BR>Руслан: вот интересно, что ты всякий раз говоришь "нахуй надо" и все равно с упорством говоришь, и говоришь, и говоришь... Это - профессиональное? Если почитаешь топик, то увидишь, что потоки "вовсе не воды" идут именно от вашего, гмм..., дуэта. И не только здесь. Между тем разница между критически настроенным человеком и уебаном состоит в том, что последний высказывает свое "мнение" с барским каким-то пренебрежением и чувством, что все на свете ему по гроб жизни обязаны. Откуда это вот чувство возникает? Лично мне непонятно.<BR><BR>У меня, между прочим, также есть уши. И я могу объективно оценить по крайней мере звук и пение. И могу признать, что, действительно, записи Azazello, Kostarev Group, в меньшей мере Disengage, Mechpoet и Metropolis, скажем так, неидеальны. Зато Стихия, Uncrossed, Vermicelli, Agarta, Арсенал - хорошие студийные записи. Не Dire Straits, конечно, но вполне нормальный уровень. 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Helen fon Skiffle 30.03.2004 15:15:
А я никого и не пытаюсь оправдать. И вообще о другом немного говорю – о том, что в нашей огромной стране нету (и слава богу) жестких стандартов звучания, из-за которых большинство современных западных команд звучат на одно лицо. И уж тем более не имеет значения удаленность от центра – иркутские «Стихия» и Uncrossed записаны прекрасно. Как и многие другие треки, уже тут перечислявшиеся – «Арсенал», «Вермишель», «Нил», «Агарта», «Дайзенгейдж» и др., «Метрополис» тоже вполне прилично звучит. Костарев – запись концертная, с нее и взятки гладки. «Азазелло» – да, не фонтан, но не представить эту группу на сборнике было бы ошибкой. А вот трек «МехПоэта» (да не обидятся музыканты) перекомпрессирован, но это, видимо, и есть евростандарт, рассчитанный на радио. Тут уж зависит от того, кто к чему привык. Кстати, Алексей Козлов, который будет открывать «ИнПрог», очень высоко оценил этот сборник и все представленные на нем команды, и даже сделал о них передачу на Радио «Арсенал». Так что не надо про мучения слушателей – имеющий уши да услышит.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Дофф 19.04.2004 16:59:
"то, чем мы занимаемся...музыка, созданная не дилетантами и "копиистами"...а настоящими мастерами"<BR>опять громкие слова легко бросаем...<BR>Стихия, Маленькие трагедии, Метрополис, Ромислокос... это всё МАСТЕРА...<BR>

### Двойные диски CD-Maximum

no more links 20.03.2005 14:25:
Мясо, роль проповедника щасья - явно не твоя стихия... да, и уши чистить, хотя бы иногда.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

henker 18.11.2005 15:22:
2032 год. Уже 25 лет как нет континента "северная америка". Да, стихия это вам не хухры-мухры.

### METALDAY PARTY 1 МАРТА THUNDERSTORM

steeler 23.02.2006 03:12:
<B>Еще анонсы от рокфабрики - зацените стиль:</B><BR><BR><B>* Ахтунг! Ахтунг! Корпорация Фабрика Рок-Звезд, телеканал ТДК, совместно со скандальным шоу-проектом, на котором царят золотая райская жизнь, гламур, деньги, бал и Ад – «ROCK FASHION», при содействии Marlen Pray Ind. представляют: <BR><BR>Только 25 ФЕВРАЛЯ (СУББОТА) в 16 ЧАСОВ мск в клубе керлинг «Планета Льда»: Рок-Звезды встречают Весну!</B> <BR><BR>Многочасовой гала рок-марафон с участием лучших групп России: Молодые Короли поп-рок сцены с астральными клавишами - «СТИХИЯ» , чумовая драйв-команда с коньяком и угаром - «МАЙРА» , убойный фолк в поддержку специального рокового движения – «ПОСЛЕ ОДИННАДЦАТИ» , неповторимые с чумовым имиджем и альтернативным угаром – «AXIS» и самые известные и модные певицы, врубающиеся в тяжелую музыку и радостный слэм, выступающие со специальной программой в поддержку тяжелого гламура, альтернативного хаоса и качового зубодробительного саунда – звезда МУЗ ТВ и программы «Полный Фэшн», супер-мега поп и теперь рок-звезда КРИСТИНА СВЕШНИКОВА, а также культовая и лучшая певица – МАЛИНА, творчество которой радует не только фэнов модной поп-музыки, но и всех рокеров, а также специальных брутальных ди-джеев. <BR><BR>И, наконец, специальный приглашенный супер-хэдлайнер шоу – полковник казачьих войск, свистовой пляски и русского угара, который нравится всем клевым и нормальным фэнам тяжелого драйва – Надежда Георгиевна БАБКИНА, которая представит свою убойную программу всем фанатам веселья, радостной и хорошей жизни. <BR><BR>Ожидается приезд именитых VIP-гостей, звезд шоу-биза, журналистов ведущих печатных изданий, представителей продюсерских центров, актеров театра и кино, а также будет производиться тотальная эфирная телесъемка. (Всем приходить в смокингах и вечерних платьях, либо в оголтелых готических и рок-прикидах). <BR><BR>Для фэнов будет присутствовать традиционно гигантское количество ломовых сюрпризов и подарков, а также каждый по билету получит на шару мощный энергетический напиток RED BULL для поднятия бодрости духа и рубилова у сцены. <BR><BR>Билеты в предварительной продаже можно закупить в рок-бутике на Курской РОК-АРСЕНАЛ и в день шоу в кассе клуба керлинг «Планета Льда» по прайсу - 200 руб. <BR><BR>ВНИМАНИЕ! По специально льготному прайсу в 100 руб. (!) можно попасть на шоу, скачав и распечатав Специальный Флаер – нажмите для этого на нижний банер слева. Билеты «с рук» и у левых людей покупать без мазы, т.к. они могут оказаться без печати и специальных водяных знаков, за что прямо на входе контроль вас может дико прокомпостировать, а охрана связать скотчем и посадить в Ад. <BR><BR>По специальному предложению руководству Рок-Фабрики в целях мощной поддержки студенчества, для студентов всех вузов Москвы и Подмосковья по студенческому билету в кассе клуба единая скидка в 50 руб. <BR><BR>Клевейший генеральный информационный партнер акции - супер телеканал ТДК с репортажами и он-лайновыми съемками прямо из чада кутежа «Планеты Льда», а также печатный пресс-партнер «АРГУМЕНТЫ И ФАКТЫ-ХОЧУ ВСЕ УЗНАТЬ» - газета для любознательных и клевых, профессиональный онлайн ресурс ньюсмейкеров – INTERMEDIA, суперулетный он-лайн вестник правильной тяжелой музыки HARDMUSIC, музыкальный ресурс POPROCK и Интернет-мульти-портал MUSICFORUMS. <BR><BR>Шоу состоится благодаря поддержке наших лучших друзей – компании «ЛИМО-ОН» с супер стрейч-лимузинами, которые нам нравятся; цветочного Рая и праздника от FIRST FLOWERS; самого вкусного пенного рокерского пива для поднятия клевой бодрости духа – ОЧАКОВО, профессиональному рекламному агентству FINKREK и супердизайнерской компании PIXL GROUP с фирменными флаерами, тикетами и афишами. <BR><BR>Всем дико следить за анонсами на сайте и готовиться к встрече радостного угара!<BR><BR><B>&copy;rockfabrica.com</B>

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 10.08.2006 21:39:
Промо - ты в своем духе. На вопрос элементарный не ответить, но гавнеца плеснуть. Да в рот ебать - и так всё с тобой понятно. Демагогия - твоя стихия. И как видишь не тока мы с Леней замечаем твои многчисленные мании. Или ты думаешь, что мы "подкупили" Сергея из Мортифера? Ниче, все у тебя будет заебись. Просто выкидывай в помойку свой совковый менталитет и будь попроще - люди к тебе потянутся.

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Dr.Landau 29.12.2006 16:50:
Грядет очередной новый год забвения всего Великорусского наследия, когда послушные россияне будут поднимать бокалы и пить за то, что им осталось, надеясь, что власть держащие вернут украденное - украденное будущее! Крохи на ваших столах перепадают вам от безудержных вакханалий зажравшихся чурбанов, жидов и полукровок. Голодными вы плохо работаете и смеете порой роптать. Поэтому вас прикормили до уровня среднего класса, лояльных буржуа. Но что это за средний класс в государстве гниющим ближе к концу сотни других под псиным хвостом буквально! В Новый Год каждая тварь, любой нац.менской диаспоры будет пить, празднуя свои новые победы в захвате очередной области в экономической и политической власти. Вам же останется пить за глоток счастья, надежда висельника на гнилую веревку и не расторопность палачей! Сколько номинальных Русских готовы отстаивать Честь нашего Родового Имени?! Обменяв Имперское Достоинство на относительный покой существования овоща, вы получили привилегию быть съеденными в качестве не дурно приготовленного гарнира, кошерного с одной стороны и одобренного муллой с другой. Затаив дыхание, с мечтой о самопридущей лучшей жизни вы ждете боя курантов, не желая видеть, что этот механизм часовой бомбы отсчитывает время, когда и как вам сдохнуть. Слушаете эстрадных педерастов,транвеститов,прочих детей пластической хирургии, и смехом давитесь от шоу поливающих вас грязью придворных лицедеев - РОССИЯНЕ-ПЕРЕВЁРТЫШИ! Любой жид, любой чурбан презирает каждого из вас и будет наигранно улыбаться лишь до тех пор, пока из вас можно выжать выгоду. Они презирают вас за то, что у вас нет Гордости за вашу нацию, за то, что вы без боя сдаете позиции продолжая пресмыкаться пред их нашествием. Закрыв глаза на боль Русского соседа вы готовы лизать им жопы, пока не придет ваша очередь. Вы предали и прокляли все, что делало РУСЬ ВЕЛИКОЙ, а именно КРОВЬ, что никогда не допускала смешения с цветными. Разделяющие бред монгольского смешения, пусть сами пьют эту закисшую мочу! Тысячи лет мы были не рушимым монолитом, но последняя сотня поставила под угрозу существование РУССКОЙ НАЦИИ.<BR>Но жива еще и возвышается над холмами, на берегах рек и морей, ветрам и стихиям стоящая наперекор всему КРЕПКАЯ ПОРОДА РУСОВ! Преданные и проклятые мы не сломлены. Алчная ненависть наших врагов ничто пред нашей ЛЮБОВЬЮ к ОТЕЧЕСТВУ!<BR><BR>С Новым Годом,ДОРОГИЕ РААААССССЕЕЯЯНЕ и их хозяева и надсмотрщики, жрите желуди и продолжайте грызть корни, РУССКИЙ ДУХ НЕ ЗЕМЛЕЙ ОДНОЙ ПИТАЕМ И ОХОТУ НИКТО НЕ ОТМЕНЯЛ!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 03.08.2007 19:24:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 80<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 80<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>CHROMA KEY "Graveyard Mountain Home" 80<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>FALCONER "The Sceptre of Deception" 80<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 80<BR>IN FLAMES "Used & Abused - In Live We Trust" (2 CD digi) 200<BR>NEVERMORE "This Godless Endeavor" 80<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 80<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 80<BR>SUMMONING "Lugburz" 80<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 80<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 60<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 04.09.2007 21:59:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>Кое-что добавилось.<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall in Middle-Earth" (USA) 400<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 80<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 80<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 80<BR>FINNTROLL "Nattfodd" 80<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 80<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 80<BR>SUMMONING "Lugburz" 80<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 80<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>POSTMORTEM "The Victory Day" 70<BR>REPENTANCE "Black Sunday Morning" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 60<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 08.12.2007 16:30:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>BLIND GUARDIAN "Nightfall in Middle-Earth" (USA) 350<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 100<BR>ARCH ENEMY "Wages of Sin" 100<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 100<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 100<BR>FINNTROLL "Nattfodd" 100<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 100<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 100<BR>SUMMONING "Lugburz" 100<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 100<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>POSTMORTEM "The Victory Day" 70<BR>REPENTANCE "Black Sunday Morning" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 50<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50

###  TERASBETONI НА ЕВРОВИДЕНИИ 2008

Dark_fun 25.05.2008 02:46:
А мне интересно, сколько заплатили губерниеву, чтобы он орал на всю страну "МЫ - ЧЕМПИОНЫ"? Чет не верицца чтобы он этому искренне радовался... Кстати, заметьте - когда он говорил про нашу "команду", он всегда называл сначала плющенко, а потом белана) Сразу видно - не попса его стихия)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.03.2009 22:06:
остались:<BR>Edguy - Lavatory Love Machine - 80 руб<BR>Edguy - Superheroes - 80 руб<BR>Edguy - Theater Of Salvation - 100 руб<BR>Edguy - Vain Glory Opera - 100 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalt (digipack) - 150 руб<BR>Lacrimosa - Lichtgestalten - 80 руб<BR>Apocalyptica - Apocalyptica - 100 руб<BR>Ancient Ceremony - Puritan Blasphemy Call - 80 руб<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta - 100 руб<BR>Dark Funeral - Under Wings Of Hell (split Infernal) - 100 руб<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols - 100 руб<BR>Children Of Bodom - Something Wild - 100 руб<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back To Life (digipack) - 120 руб<BR>Nitberg/Волкотень - Hammerharte (split) - 80 руб<BR>Rossomahaar - Live And Die In Moscow - 80 руб<BR>Mortem - Amputator - 80 руб<BR>Stigmatic Chorus - Autodafe - 100 руб<BR>Stigmatic Chorus - Gedonist - 100 руб<BR>Comatose Vigil - Narcosis - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Ангелы Космоса - 80 руб<BR>Lesnikov-16 - Демоны Космоса - 80 руб<BR>LIGO - No One Safe - 100 руб<BR>Cyclotimia - Algorithms - 80 руб<BR>Cyclotimia - Eschaton - 80 руб<BR>Ens Cogitans - Deigital Conflict - 150 руб<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup - 80 руб<BR>Lost Soul - Chastream - 80 руб<BR>Skymning - Machina Genova - 80 руб<BR>Skymning - Stormchoirs - 80 руб<BR>Exmortem - Nihilistic Contetment - 80 руб<BR>Bethzaida - Nine Worlds - 80 руб<BR>Nenia C'Alladhan - Nenia C'Alladhan - 80 руб<BR>Decapitated - Nihility - 80 руб<BR>Karl Sanders - Saurian Medetation - 100 руб<BR>Nokturnal Mortum - To The Gates Of Blasphemous Fire - 120 руб<BR>Nokturnal Mortum - Нехристь - 120 руб<BR><BR>+ несколько новых позиций:<BR>Everlost - Noise Factory (с автографами) - 150 руб<BR>Everlost - Bitterness Of The Triumph - 100 руб<BR>Headphone Killazz - Мы Не Рождаемся, Нас Выращивают - 80 руб<BR>Catharsis - Баллада Земли - 80 руб<BR>Catharsis - Верни Им Небо (digipack) - 140 руб <BR>Слайд Шоу - Слайд Шоу - 100 руб <BR>Mechanical Poet - Creepy Tales For Freaky Children (digibook с<BR>автографами) - 180 руб<BR>Mechanical Poet - Who Did It To Michelle Waters (2CD digibook) - 160 руб<BR>Вольная Стая - Вольная Стая - 100 руб<BR>Jin - Breaking The Sky - 100 руб <BR>Seagall - Illusions - 100 руб <BR>Otto Dix - Город - 100 руб<BR>Otto Dix - Эго - 100 руб<BR>Otto Dix - Атомная Зима (2 cd) - 180 руб <BR>Легион - 4 стихии - 100 руб<BR>Легион - Стихия Огня - 100 руб<BR>Легион - Мифы Древности (упр) - 50 руб<BR>Легион - У Окна (упр) - 50 руб<BR>Легион - Пророчество (упр) - 50 руб<BR>Легион - Дай Мне Имя (упр) - 50 руб<BR>Легион - 1980-1987 - 50 руб<BR>Арда - Море Исчезающих Времен (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Арда - Экзорцист (упр. с автографами) - 80 руб<BR>Арда - О Скитаниях Вечных И О Земле (с автографами) - 120 руб<BR>Олег Мишин - Ангел (digibook с автографами) - 180 руб<BR>Moon Far Away - Sator - 100 Руб <BR>Dvar - Hor Hor - 80 руб <BR>Diary Of Dreams - Nekrolog 43 - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - alive - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Panik Manifesto - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Menschfeind - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Bird Without Wings - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Psychoma - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Dream Collector - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Moments Of Bloom - 100 руб<BR>Diary Of Dreams - Nigredo (немного поцарапан) - 80 руб<BR>Diary Of Dreams - One Of 18 Angels - 100 руб<BR>Nightwish - Highest Hopes - 100 руб<BR>Slayer - God Hates Us All (упр) - 80 руб<BR>Rammstein - Rosenrot (digipack) - 120 руб<BR>Capitollium - Seraphim's Lair - 80 руб<BR>Dio - Master Of The Moon - 100 руб<BR>Dope Stars Inc - Gigahearts - 100 руб<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - 100 руб<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### The Sundial: объявленная независимость

promoter 27.03.2009 11:24:
Шульц, а я понял, почему ты так тут распинаешься...<BR>Ты тупо оправдываешь своё бездействие как лейбла...<BR>Вот ты не ставишь диски в магазины, а ведь у групп, с которыми лейбл начинает работать, как правило всегда первым вопросом звучит - А наши диски где можно купить?<BR><BR>И вот тут тебе и сказать нечего...<BR>А просто Шурег, надо быть покоммуникабельнее и полюбезнее... что ли... А не прятать свой язык в жопу... Надо уметь разговаривать с людьми... Ты в конце концов торговец - должен уметь предложить свой товар... заинтересовать торговую точку, покупателя... А вот тут у тебя беда... Ты встанешь в ступоре и слова сказать не можешь... Пык-мык... пук-мук...<BR>Зато на мастдае ты распускаешь хвост как павлин... Да... это твоя стихия... Здесь ты чепушило №1!<BR>Благо ещё на подхвате целая свора тяф-тяфок...<BR><BR>Ну была Эмма один раз не в духе, ну она же женщина... У неё бизнес, масса людей под началом... Покупатели опять же... и каждый со своими проблемами, вопросами и запросами...<BR>Могла один денёк быть и не в духе... А так... она прекрасная и душевная женщина... Просто к ней тоже подход надо иметь...<BR><BR>Учись... обалдуй...<BR>Пока ты только с клавой научился мастерски обращаться...

### Джаз. С чего начать

promoter 05.12.2009 12:12:
Кстати, советую посетить...<BR><BR>19 Декабря 2009  в 19:00 (суббота)<BR>АЛЕКСАНДЕР МОНТИ (фортепиано) и его ансамбль (США) <BR><BR>«Этот парень подобен взрывчатке», - сказал о нем легендарный Фрэнк Синатра. Пианист и композитор Монти Александер (1944) родился на Ямайке, где уже в детстве начал играть блюз и рэгги. Поворотом в судьбе 17-летнего юноши стал ошеломивший его концерт Луи Армстронга. Монти в возрасте 17 лет перебрался в Нью-Йорк, где совершенствовал свое искусство импровизации. Вскоре он обратил на себя внимание джазовых авторитетов, в том числе Оскара Питерсона, с которым его потом все время сравнивали. <BR>Уже первая пластинка Монти (1965) с амбициозным названием "Alexander The Great" ("Александр Великий") получила резонанс. За 40 лет Александер выпустил полсотни дисков как лидер джаз-ансамблей (в основном трио) и еще больше - как участник разнообразных популярно-джазовых проектов Квинси Джонса, Диззи Гиллеспи, Кларка Терри. Альбом Монти Александер и певицы Натали Коул "Unforgettable" (1991) получил "Grammy". <BR>Сам музыкант считает, что в чем-то похож на своего кумира, боксера Мохаммеда Али: «Он делал на ринге то же самое, что я на сцене. Его стихия - ритм, динамика и молниеносная быстрота реакции».<BR><BR>Адрес проведения: Московский международный Дом музыки, Большой зал<BR>115035  Москва, м. Павелецкая, Космодамианская наб., д. 52, стр. 8<BR>

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 08.08.2010 13:38:
Вообще, по большому то счету, мы из года в год из пустого в порожнее переливаем. Да, нет у нас того и сего, нет, не было и не будет.....и команд,которые могут дать им тексты интересные на инглише тоже нет. Вобщем зацепиться то не за что, и тут 3 эшелон и в текстах никакой вообще.<BR>У Gojira и музло неоридинарное абсолютно, плюс гитарист поэт. Ну и с Кавалерами альбом записал, а это извините пиар неплохой.<BR><BR>В принципе брутальщики насколько знаю варяться в своем соку, трэйдом занимаются с разными зарубежными лэйблами и довольны. Ну и плюс они друг друга на коцерты возят пусть и бесплатно. Это их стихия.<BR> А что трэш типа более востребован чтоль? Не надо смотреть на высшую лигу, там уже никаких лишних не будет. 

### Нестор Махно... Пусть и не музыкальный топик... Но кто как относится к этому человеку...

Hopolainen 24.03.2011 21:24:
  "Эге, старичок-то легкий", - подумал Чугай, следя, как  Махно,  вначале<BR>весь вытянувшийся от внимания, опускал  плечи  и  румянец  угасал  на  его<BR>впавших щеках: он  переставал  понимать,  учитель  отрывался  от  здравого<BR>смысла.<BR>   Тогда Чугай сказал:<BR>   - Второй вопрос вам, Леон Черный...<BR>   - Ну-те...<BR>   - Я так вас понял, что общая мобилизация  у  вас  не  подготовлена.  Но<BR>всякому делу нужен запал: бомбе - капсуль, костру - спичка: На какой запал<BR>вы рассчитываете? Где эти ваши  кадры?  Батько  Махно?  (У  Леона  Черного<BR>забегали зрачки, - он искал подвоха.) Армия у него боевая,  правильно,  но<BR>процент анархистов не велик. Это не ваша армия.<BR>   Он покосился на Махно, - не лезет ли рука его в карман за шпалером,  но<BR>он сидел спокойно. Леон Черный презрительно заулыбался:<BR>   - Наша беседа свелась к тому, что  мне  приходится  вас  учить  азбуке,<BR>матрос.<BR>   - Очень желательно.<BR>   - Разбойничий мир - вот наш запал, вот наши  кадры!..  Разбой  -  самое<BR>почетнейшее выражение  народной  жизни...  Это  надо  знать!  Разбойник  -<BR>непримиримый враг  всякой  государственности,  включая  и  ваш  социализм,<BR>голубчик... В разбое - доказательство жизненности  народа...  Разбойник  -<BR>непримиримый и неукротимый, разрушающий ради разрушения,  -  вот  истинная<BR>народно-общественная стихия. Протрите глаза.<BR>   Махно во время этого страстного  взрыва  идей  подошел  на  цыпочках  к<BR>двери, приотворил ее, заглядывая в коридор,  и  опять  вернулся  к  столу.<BR>Рощин теперь с любопытством приглядывался к фантастическому старичку, - не<BR>дурачит ли он?<BR>   - Я вижу - вы уже  моргаете,  матрос,  вы  поражены,  ваши  добродетели<BR>возмущены! - кричал Леон Черный. - Так знайте: мы сломали наши  перья,  мы<BR>выплеснули чернила из  наших  чернильниц,  -  пусть  льется  кровь!  Время<BR>настало! Слово претворяется в дело. И кто в этот час не понимает  глубокой<BR>необходимости разбоя как стихийного движения, кто не сочувствует ему,  тот<BR>отброшен в лагерь врагов революции...<BR>   Махно, щурясь, стал кусать ногти. Рощин подумал: "Нет, старичок  знает,<BR>что говорит". Чугай, навалясь на стоя, поставил на него  локоть  и  поднял<BR>палец, чтобы Леону Черному было на чем сосредоточиться...<BR>   - Третий вопрос. Хорошо, эти  кадры  вы  мобилизовали.  Дело  свое  они<BR>сделали.  Разворочали...  Заваруха  эта  должна  когда-нибудь   кончиться?<BR>Должна. Разбойники, по-нашему - бандиты, люди избаловавшиеся, работать они<BR>не могут. Работать он не будет, - зачем? - что легко лежит, - то  и  взял.<BR>Значит, как же тогда? Опять на них должен кто-то работать?  Нет?  Грабить,<BR>разорять - больше нечего. Значит, остается вам - загнать бандитов в овраги<BR>и кончить? Так, что ли? Ответьте мне на этот вопрос...<BR>   В комнате стало тихо, будто собеседники сосредоточили все  внимание  на<BR>поднятом пальце, загнутом ногте Чугая. Леон Черный поднялся,  -  маленький<BR>(когда сидел, казался выше), неумолимый, как философская мысль.<BR>   - Застрели его! - сказал он, повернувшись к Махно, и  выбросил  руку  в<BR>сторону Чугая. - Застрели... Это провокатор!

### 1988 год. Металлист.

рамьярыч 09.07.2011 21:32:
1988 мне 17. в Питере было душное лето. На заливе работала ночами драга и ее стон и скрежет за окнами навевал всякие мысли о запредельном... Выпускной в школе имени  Жака-Ива Кусто. Безнадежные загоны по однокласснице.У мажористого одноклассника, чей папаша работал в какой то дипмиссии писал на его дабле Accept, Kiss, Deep  Purple, ACDC, потом слушал на своей раздолбанной весне, которая срывалась на хрип и приходилось давать ей в таблище. А  началось все со скорпов, их баллад и альбома "животный магнетизм" - парни из параллельного поделились. Cпилил лобзиком костерок с пионерского значка и сточил ленина напильником до металла получилась пентуха, носил на лацкане. Звали "металлист". Были походы в Сайгон, помню, но не зацепили закрыли вскоре. На первом курсе в институте отрос хайр до плеч, ходил в вытянутом свитере и протертых джинсах Мильтонз, многократно простеганых на машинке. Ночами рисовал картины - помню череп с торчащими из него кусками колючей проволоки -"Цветы Памяти" называлась. Потом рухнул комсомол, совок, и вообще все рухнуло. На кафедре ин-физ фака исследовали биополя, конференции парапсихологов всякие...Так что металл - это разрушительно... но и очищение, наверное... в Китае "стихия металл" - время осени, пора похорон, траура и войны. 

### Всем привет!!!Пилигрим в эту субботу на Уральском рубеже!!!!

Панкрат 17.07.2011 00:16:
Судя по составу выступающих, вариант с кровью и трешем вполне реален ))<BR><BR>Позитивная сцена<BR><BR> <BR><BR> <BR>11:30 	12:00 	Метод Дыхания (Миасс)<BR>12:00 	12:30 	Абсент (Уфа)<BR>12:30 	13:00 	Тамбур-блюз (Глазов)<BR>13:00 	13:30 	Снег (Киров)<BR>13:30 	14:00 	Академия художеств (Заринск)<BR>14:00 	14:30 	Восточный склон (Серов)<BR>14:30 	15:00 	Мохнатые ракеты (Екб)<BR>15:00 	15:30 	Райдо (Екб)<BR>15:30 	16:00 	ValieDollz (Пермь)<BR>16:00 	16:30 	Blues-собеседник (Пермь)<BR>16:30 	17:00 	Посторонний В (Пермь)<BR>17:00 	17:30 	Зелёная миля (Миасс)<BR>17:30 	18:00 	Оркестр N (Екб)<BR>18:00 	18:30 	Степень неба (Екб)<BR>18:30 	19:00 	Ухти-тухти (Екб)<BR>19:00 	19:30 	Территория тишины Екатеринбург<BR>19:30 	20:00 	Сунул-вынул (Тюмень)<BR>20:00 	20:30 	Злата Сварга (Новоуральск)<BR>20:30 	21:00 	Антифриз (Копейск)<BR>21:00 	21:30 	MechanizM (Екб)<BR>21:30 	22:00 	Альма (Новосибирск)<BR><BR> <BR><BR>Экстремальная сцена<BR>11:00 	11:30 	Детские игры (Заринск)<BR>11:30 	12:00 	TMS (Курган)<BR>12:00 	12:30 	Эскимо (Златоуст)<BR>12:30 	13:00 	СолпадеинЪ (Юрюзань)<BR>13:00 	13:30 	N.o.m.e.N (Трёхгорный)<BR>13:30 	14:00 	ФРИСИНКЕРЫ (Тюмень)<BR>14:00 	14:30 	Blooms (Челябинск)<BR>14:30 	15:00 	ЭйфАрiЯ (сибирь)<BR>15:00 	15:30 	13 Город (Брянск)<BR>15:30 	16:00 	MY RE[Z]ISTANCE (Пермь)<BR>16:00 	16:30 	Свои (Верхняя Салда)<BR>16:30 	17:00 	Аорта (Челябинск)<BR>17:00 	17:30 	Dark day of september (Уфа)<BR>17:30 	18:00 	Последний лимит (Волчанск)<BR>18:00 	18:30 	KLAX [Different Reality] (Альтер)<BR>18:30 	19:00 	Song of eleven (поп рок)<BR>19:00 	19:30 	DAKTILOSKOPIA (Альтернатива)<BR>19:30 	20:00 	Аваллон (Петропавловск (СКО))<BR>20:00 	20:30 	Ag Astro (Альтернатива)<BR>20:30 	21:00 	ZEVS (Екб)<BR>21:00 	21:30 	Inferno XIII (Петропавловск-Казахстан)<BR>21:30 	22:00 	Machette (Пермь)<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>Главная сцена<BR>  	  	 <BR>13:30 	14:00 	Зубастые колёса (Магнитогорск)<BR>14:00 	14:30 	Резиновый дедушка (Челябинск)<BR>14:30 	15:00 	Сечень ()Екатеринбург<BR>15:00 	15:30 	ЭСПИ (Челябинск)<BR>15:30 	16:00 	Южный крест (Тюмень)<BR>16:00 	16:30 	Путти (Новосибирск)<BR>16:30 	17:00 	JAHGGY (Москва)<BR>17:00 	17:30 	DRAGONICON (Магнитогорск)<BR>17:30 	18:00 	Стихия (Уфа)<BR>18:00 	18:30 	Доноры мозга (Москва)<BR>18:30 	19:10 	Grandees (Москва)<BR>19:10 	19:50 	Энди & Бэнд (Белокуриха)<BR>19:50 	20:20 	Ник Рок-н-Ролл<BR>20:20 	21:05 	Колизей (Москва)<BR>21:05 	21:50 	Адаптация (Актюбинск)<BR>21:50 	22:25 	Гарри Ананасов и компания<BR>22:25 	23:55 	Король и Шут<BR>23:55 	0:15 	Скрипичный дуэт "LIFE" (Челябинск)<BR>0:15 	2:05 	Пилигримм<BR>2:05 	3:35 	Noize MC<BR>

### Про любофь... весна скоро

Муpлакотам 15.05.2012 15:34:
сразу вспомнился другой анекдот:<BR><BR><BR>Пидоры обсуждают, кем бы были, если бы пошли работать:<BR> - Я бы был лётчиком. Небо голубое, форма голубая  - моя стихия!<BR> - А стал бы моряком. Вода голубая, форма голубая, в команде никаких баб - моя стихия!<BR> - А бы пошёл к русским футболистам.<BR> - ???<BR> - По полю одного обвёл, второго, третьего, подбежал к самым воротам и пнул бы мяч в штангу. Стадион и по всей стране как заорут "Вот ведь пидор!!!", где я ещё такую рекламу себе найду?

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

no more links 18.09.2012 22:32:
Жители кубанского города Крымска, пострадавшие от наводнения в июле, вновь остались без крыши над головой. На этот раз виновата не стихия, а городские власти.<BR><BR>Здание администрации Крымска пикетируют около 150 человек. Их выселяют из гостиничного комплекса «Гигант», поскольку администрация города не оплатила их проживание за два месяца. Новое жилье им также предоставлено не было.<BR><BR>«Вчера подходит к нам хозяин и говорит: „Так, ребята, я, конечно, добрый, но за ваши 2 месяца, что вы тут живете, я не могу пускать людей. Вы занимаете место, воду, а администрация деньги не заплатила. Я сегодня прекращаю вас кормить“, — рассказал один из жителей Крымска.<BR><BR>Гостиница будет закрыта завтра, 19 сентября. Напомним, по факту хищения средств, направленных на восстановление города после наводнения и выплату компенсаций, возбуждены пять уголовных дел.<BR><BR>Во время наводнения в ночь на 7 июля в Крымске погибли 168 человек, более 1,7 тыс. домов были разрушены.

### бля ящитаю пора Русь раскрестить нахуй

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 24.11.2012 07:19:
<B>Обряд раскрещения</B><BR><BR>Раскрещиваемого усаживают на колени, на сено или ветки. Раскрещиваемого осеняют Знамением Перуна и говорят:<BR>«Да во славу Богов и Предков!<BR>Пусть свершаться все деяния наша!»<BR><BR>Ритуальным ножом очерчивают коло в земле вокруг раскрещиваемого. При завершении коло нож остается в земле.<BR>По коло, с ориентацией по сторонам света ставятся четыре элемента, которыми волхв будет пользоваться в течение ритуала. Это:<BR>элемент огня - горящая свеча,<BR>воды - вода в блюдце,<BR>благовоние или курение как элемент воздуха<BR>и зерно в блюдце как элемент земли.<BR><BR>Омывают голову раскрещиваемого чистой холодной водой и срывают с него старую ненужную рубаху.<BR>Топчут ее и рубят топором с приговором:<BR><BR>«Прощай жизнь старая,<BR>здрава буди жизнь новая!»<BR><BR>Опосля рубаху сжигают.<BR><BR>Волхв, проводящий обряд, делает очищение раскрещиваемого четырьмя стихиями:<BR>а). Огнем, в виде горящей свечи или лампады. Наговор:<BR><BR>«Семаргл-Сварожич!<BR>Велик Огнебожичь,<BR>Спали боль-хворобу,<BR>Очисти утробу,<BR>У чада-людины,<BR>У всякой тварины,<BR>У стара и млада,<BR>Ты Божья услада!<BR>Огни возжигая,<BR>Мощь душ сотворяя,<BR>Спаси чадо Бога –<BR>Да сгинет хвороба.<BR>Тако бысть, тако еси, тако буди,<BR>И от века, и до века».<BR><BR>Несведущему человеку заговор лучше петь, ибо правильному произнесению заговора нужно очень долго учиться.<BR><BR>б). Зерном как компонентом земли и жизни:<BR><BR>«Ой, ты, Мать-Сыра-Земля,<BR>Ой, вы духи леса,<BR>Вас зову на помощь я<BR>Призываю Влесе!<BR>Велес, Велес приходи<BR>Своим чадам помоги!<BR>Тако бысть, тако еси, тако буди,<BR>И от века, и до века».<BR><BR>в). Обрызгивают освященной волхвом водой:<BR><BR>«Живая вода, иди-ка сюда,<BR>Боль-хворобу смой,<BR>Чистотою омой,<BR>Живот чаду дари,<BR>От зари и до зари».<BR><BR>г). Обдувают дымом ароматной палочки или пучка тлеющей полыни (второе предпочтительнее):<BR><BR>«Стрибог, боли подхвати<BR>Да подальше унеси,<BR>Да за тридевять земель,<BR>Да в море-окиян,<BR>Да за черту.<BR>Сам возвращайся,<BR>А боль там оставайся».<BR><BR>Все очищение проводится против часовой стрелки!<BR>Раскрещиваемому вешается славянский оберег, после чего устанавливается защита четырьмя стихиями, но уже по часовой спирали.<BR><BR>После действия каждой стихии раскрещиваемый осеняется Знамением Перуна.<BR>а).«Свят огонь, гори, гори, Круг огня нам сотвори».<BR><BR>б).«Свят Земля, к тебе взываю - твою силу вызываю.Чадо божье огради, боль-хворобу не пусти».<BR><BR>в).«Ты, вода, теки, теки,В добром деле помоги».<BR><BR>г).«Ветер, грязь всю подхвати,да подальше замети».<BR><BR>Раскрещиваемому дается немного зерна, для жертвоприношения, и ковш сурьи для поминовения Предков.<BR>Вытащить нож.<BR>Последнее - психологическое закрепление свершившегося - дают раскрещиваемому Библию или Евангелие и т.п. и топор.<BR>Раскрещиваемый должен разрубить топором христианское писание, что укрепит процедуру и на психологическом уровне.<BR>Разрубив, он кидает остатки в костер. Теперь он свободен.

### Образование в России сегодня

Сланеш 28.03.2013 17:54:
так весна.<BR>все мысли о том, как что-то куда-то проникает.<BR>проникновенность, вот моя стихия

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.05.2013 14:18:
фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 700 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 700 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 400 руб<BR>storm corrosion - strom corrosion (digipack, CD+Blu-Ray) - 900 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, CD+DVD, один из треев немного треснутый) - 900 руб<BR>tiamat - wildhoney (firstpress) - 1000 руб<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - у окна (first press) - 800 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - tribute to ария 25 лет - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.08.2013 19:52:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR>ac/dc - iron man 2 (digibook) - 900 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>soulfly - 3 - 400 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>suffocation - pinnacle of bedlam (digipack CD+DVD) - 800 руб<BR>ihsahn - eremitia (digibook) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted 300 руб<BR>wardruna - runaljod - yggdrasil (digibook) - 700 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>ария - феникс - 250 руб<BR>ария - live in studio - 250 руб<BR>ария - в желтом круге арены - 500 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>hieronymus bosch - artificial emotions - 150 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - 1980-1987 (упр) - 100 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>автограф - каменный край (мелодия) - 1500 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>пушкина - берег, которого нет - 250 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR>маврин - откровение (дигибук) - 200 руб<BR>маврин - иллюзия - 150 руб<BR>маврин - противостояние (автографы) - 150 руб<BR>ольви - тьма и свет - 150 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### TYR в Москве (12 апреля 2014)

Headcrusher 07.04.2014 18:32:
12 апреля, Москва, клуб "Москва Hall"<BR><BR><B>Tyr</B> | <A HREF="http://.tyr.fo" TARGET="_blank">http://.tyr.fo</A><BR><BR>Много-много лет назад, когда на месте Москвы еще шумели бескрайние леса, в далеких северных морях уже вовсю хозяйничали викинги. Конечно же, всем знаком образ бесстрашного воина с мечом, для которого военные подвиги – обычное дело, а море – родная стихия. Военная мощь викингов вызывала у жителей древней Европы суеверный ужас – такой, что в некоторых французских церквях даже звучали молитвы об избавлении от викингов.<BR><BR>Но эти времена давно прошли. Нынешние потомки викингов сменили мечи на гитары, но от этого ничуть не растеряли своей мощи. Культура древней Скандинавии стала источником вдохновения для многих музыкантов, и группа Tyr с Фарерских островов не стала исключением. Назвав группу в честь древнего бога воинской доблести и взяв за основу древние легенды и предания своей родины, эти потомки викингов играют потрясающе энергичный метал, густо замешанный на фольклорных мелодиях. А бодрую мелодичную музыку отлично дополняют хоровые распевки и тексты, написанные на древнем фарерском языке. Такая музыка могла бы стать отличным боевым гимном, и, сливаясь с шумом моря и ударами волн о палубу драккара, поднимать боевой дух древних воинов. Ну а сейчас она может дать каждому слушателю возможность почувствовать себя одним из легендарных воителей древности – настолько убедительно и мощно звучит музыка <B>Tyr</B>.<BR><BR>Среди боевых подвигов <B>Tyr</B> можно отметить семь студийных альбомов и огромное количество живых выступлений. Более того, несколько лет назад их песня Ormurin Langi была признана величайшим хитом Фарерских островов!<BR><BR>Их драккар уже успел побывать с дружественным визитом и в России, в декабре 2011 года. Теперь настало время новой встречи с настоящими викингами.<BR><BR><I>Автор: Лейонис ван Хааске</I><BR><BR>Информация о билетах: <A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=130" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=130</A> 

