# House Of Pain

Дискография
"House Of Pain" 1992, Rap Metal
"Same As It Ever Was" 1994, Rap Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### recoil

River Phoenix 14.10.2002 11:45:
не поверите, но такая же фигня случилась с эриком шроди. даже пожёстче. <BR>у него случился кризис с сердцем, как он говорил: "стоял в студии, ничего не помню, очнулся через несколько дней в больнице". <BR>бросил он house of pain (тот, понятное дело, развалился из-за этого), выступает теперь сольно, с сантаной, блиннн. всё вроде бы хорошо, но рэпа не хватает. 

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

River Phoenix 20.12.2002 12:44:
judgement night foreva!!<BR><BR>1.Helmet with House Of Pain : Just Another Victim<BR>2.Teenage Fanclub with De La Soul : Fallin'<BR>3.Living Colour with Run D.M.C. : Me, Myself & Microphone<BR>4.Biohazard with Onyx : Judgement Night<BR>5.Slayer with Ice-T : Disorder<BR>6.Faith No More with Boo-Yaa T.R.I.B.E. : Another Body Murdered<BR>7.Sonic Youth with Cypress Hill : I Love You Mary Jane<BR>8.Mudhoney with Sir Mix-A-Lot : Freak Momma<BR>9.Dinosaur Jr. with Del The Funky Homosapien : Missing Link<BR>10.Therapy? with Fatal : Come And Die<BR>11.Pearl Jam with Cypress Hill : Real Thing <BR><BR>да здравствует майк паттон!!

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Appendics 10.09.2003 15:32:
Ну, хрен с ним, - хоть и последний в обозе, но всё - равно скажу пару слов.<BR><BR>Deep Purple - Bananas -03/EMI <BR> Не обманули предидущие товарищи,- это действительно можно слушать. Не как новаторский, ультрасовременный релиз, конечно, а просто, как очередную веху в истории  культовой группы, группы, постепенно прощающейся с великими музыкантами, но всё ещё держащейся на плаву ( словно Титаник). <BR>При таком промежутке между альбомами, нет никаких гарантий, что диск не будет последним в дискографии коллектива.Поживём-увидим.<BR>Звук кристально чист. Появились  мелодии, резко убавилось абандоновская тягомотина. Хороша вещица Walk On. Душевно так. Первый номер House Of Pain тоже ничего. В целом - понравилось.<BR> На диске есть свой плеер, интересно.   7,5/10<BR><BR>Из старья заслуживают внимания Gary Moore - After The War ( бонусированный ремастер из 12-и дискового переиздания Virgin) и Саксонский Crusader, так же ремастированный AXE Killer с бонусами. Звук отличный. Я доволен, как сытый лев.

### Уходящий год

Immaculator 25.12.2003 18:17:
&gt; Ну, во-первых, никто ссорица не собирается. <BR><BR>Да это я так, начитавшись маздая, пытаюсь казацца вменяемым! :)<BR><BR>&gt; А во-вторых, все же поедлись насчет того "есть там что или нет". Может, я пропустил чего бля.<BR><BR>Да ХЗ как описать...<BR>01. House Of Pain - хорошая открывашка, простая, как в 70-е, но эффектная. Морс с гитарой на месте, наконец.<BR>02. Sun Goes Down - оригинально, на мой взгляд, таких мелодий у них не было.<BR>03. Haunted - неожиданно, непривычно, но потом нравится, и очень.<BR>04. Razzle Dazzle - качовый хардешник, на Nazz похоже. :)<BR>05. Silver Tongue - опять таки не было от Перплов такого.<BR>06. Walk On - вкусный блюз, Морс не выпендривается, как на сольниках, а очень в кассу.<BR>07. Picture Of Innocence - забавный текст. :)<BR>08. I Got Your Number - по духу как в 70-е, но свежо.<BR>09. Never A Word - на Битлов в самом деле похоже. Хорошо разбавили.<BR>10. Bananas - Оторвались. На концертах имеет шанс быть растянутой на н-дцать минут.<BR>11. Doing It Tonight - вообще не по-дипперполвски, хорошее завершение.<BR>12. Contact Lost - на презентации Бананов в Берлине хорошо всей группой ее растянули, очень красиво вышло.<BR><BR>&gt; И ты знаешь, у меня тоже есть любимые группы, но к любому их альбому (особливо новому) я стараюсь подойти все же объективно ;)<BR><BR>К этой группе не могу объективно. :) Можно жа Гаммарэям играть одно и то же (и слава богу!), а у перплов даже неожиданно свежо вышло. Во всяком случае, мне больше нравится, чем два предыдущих.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

