# Hospice



## Дискография

### "Land Of Eternal Night" 2006, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.10.2006 reviews У служителей хосписа сразу не получилось

<P>Скромная группа из Волгограда HOSPICE. Троица пациентов или сотрудников этого хосписа, собравшись дома, дала симфо-блэку. Понятно, что нарулить нечто грандиозно помпезное, свойственное стилю, в этих условиях было технически невозможно, поэтому группа сделала всё скромно. Скромно, но не отталкивающе. Запрограммированные барабаны, негромкое звучание клавиш, неплохой звук гитар и скриминг. Но мы, ординарные любители стиля, ждём нечто другого. Нам подавай запоминающиеся мелодии или, на худой конец, театрализованную атмосферу. У HOSPICE, к сожалению, нет ничего из этого. Ни на худой конец, ни на толстый.</P>
<P>Причины понятны. Мелодий нет даже на дебютник, надо постараться, чтобы впредь хоть один-другой хит был, а пока… Ниже среднего качества, однообразный sympho-black-metal. Материал был записан в 2003-2004 годах и лежал на полке до сего момента. В общем-то, я рад за ребят, что их работа увидела свет, но рядовой слушатель может смело её пропустить.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Не хотелось бы пропустить интересное

no more links 08.02.2017 18:09:
ещё можно послушать Hospice из Беларуси, альбом 1995-го года "Irreparableness"<BR>в 192 кбит есть в сети - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/CFff/xAWXvXeJ7" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/CFff/xAWXvXeJ7</A><BR>но, какое качество в "оцифрованном" варианте - судить не берусь (возможно - жуткий калъ). в оригинале на кассете было достойно. 

