# Kaipa

Дискография
"Keyholder" 2003, Progressive
"Mindrevolutions" 2005, Progressive
"Angling Feelings" 2007, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Flower Kings, The" Roine Stolt

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Impaler 02.04.2002 03:56:
UDO "Man and Machine" - хорошо, душевно, приятно, но вообще без вдохновения... <BR><BR>The Lens (забыл название) - замечательный сборник музыки (перезаписанной) группы, ставшей впоследствии IQ. Стиль - от "позднефлойдизмов" до нью-эйджа, почти целиком инструменталы.<BR><BR>Wakeman/Nolan "Hound of Baskervilles" - увы, но перейдя от шутливой детской сказки первого альбома к серьезной "прог-опере" второго, они потеряли всё очарование и осталась, по большому счету, весьма серая музыка...<BR><BR>Lana Lane "Project Shangri-La" - удивительно, но влияния _одного_ конкретного диска Uriah Heep - "High And Mighty" - на мой взгляд, налицо. Что, впрочем, не делает эту музыку сколько-либо замечательной, ибо посредственности. А певицу и вообще обратно на кухню надо отправить - изображать Тони Мартина у неё получается крайне посредственно. Отсутствие Лукассена тоже группе не в плюс.<BR><BR>Rhapsody "Power of..." - те же яйца... т.е. драконы... чуть лучше, чем предыдущий миньон, но не более того. Хрипы Фабио Лионе не спасают. Yawn.<BR><BR>Falconer "Chapter..." - не провал, не шедевр, а просто крайне приятный альбом. Печалит отсутствие шведскоязычных вещей. Радует "хардовый" бонустрэк. <BR><BR>Saviour Machine "Legend Part III:1" - хмда. Когда люди верят в то, что делают, это слышно. И это вызывает уважение. А что талантливы они самую чуточку, так это разве главное? Главное - искренность. Только вот слушайте это сами...<BR><BR>Hughes Turner Project "HTP". Отсутствие резиновых японских блэкморов (см. JLT "Slam") радует. Сразу диск стал куда естественнее. Хотя все равно это - коньюнктура, попытка слепить классический Перпл из... подручных элементов. Неискренне, но слушать можно и даже нужно, т.к. Хьюз - всегда Хьюз, да и Тернер прыгнул выше головы, особенно в балладе... <BR><BR>Kaipa "Notes from the Past". Тааак... я понимаю, что это в очередной раз переделка идей Yes и Genesis, но... настолько классно! настолько красиво! Снимаю шляпу. (Кстати, это пре-Flower Kings'овская группа Ройне Столта, но дело вряд ли только в этом).<BR><BR>Stormlord "At the gates of utopia". Ховайся в бульбу... итальянский Bal-Sagoth как он есть. Тру-метал-блэк, где тру относится не к блэк, а к метал. По большей части - не цепляет. 

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Impaler 03.04.2002 00:25:
2Doff: Kaipa ты в поезде видел, так что знаешь, откуда. :) Копию сделаю, если хочешь, но не сейчас - на работе запарка до понедельника... <BR><BR>Насчет Cornerstone - не согласен, имхо второй сильнее. <BR><BR>Что касается HTP, то я почти согласен с тем, что сказано в рецензии на тернеровский Slam. Это суррогат Перпла. Но качественный. Местами очень даже талантливый - вообще музыканты группы Хьюза интереснее музыкантов группы Тернера. Хьюз диск спасает... <BR><BR>А последний хороший Тернер был Nothing's Changed. Но лучше всего - его первый, Rescue You, еще до Мальмстина... <BR><BR>P.S. Переслушал сейчас последний White Skull и пришел к мнению, что это шедевр. Куда-то они запропали... :(

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Doff 11.06.2002 23:30:
У меня в этот раз с миталом туго…<BR><BR>DOKKEN “Long Way Home” 02 (пиратка)<BR>При первом прослушивании я постоянно посматривал, на каком лейбле вышел этот диск. И не верил своим глазал. Ведь это стопроцентный продукт Фронтира. Ан нет..Sunctuary Records написанно. Странно. Опечатка, наверняка. В общем, прощайтесь со старым звучанием группы. Теперь они играют очень приятный аорчик. Хорошая мелодика (мой фаворит There Was A Time, Джон Норум на гитаре (уважаю) – в общем, качественный продукт. Люблю сладенькое. 4 из 6.<BR><BR>SIRENIA “At Sixes And Sevens” 02 (Irond)<BR>Нечто среднее между Тристанией и поздним Театром Трагедии. Поп-симпхометал. Вполне прилично. Но неоригинально. 4 из 6<BR><BR>PERSEPHONE “Home” 02 (Irond)<BR>Сольный альбом вокалистки группы L'ame Immortelle Сони Краусхофер. Никакой дискотечной электроники и танцевальных ритмов. Тихая и спокойная меланхоличная музычка. И Соня, оказывается умеет петь, и имеет очень приятный голосок. Зажимают её таланты в группе!! Не пойму только, почему это готикой зовут… из–за текстов чтоль? <BR>Мне понравилось. А Immersion – так и вообще- офигительнейшая весч. 5 из 6.<BR><BR>RUSH “Vapor Trails” 02 (пиратка)<BR>Так хотелось тихого, спокойного, умного, в духе последнего Test For Echo… а получил…<BR>Какой то гитарный поп-рок, в стиле U2 и INXS. Ни одной цепляющей песни и жуткий вокал. А уж про оформление альбома я молчу. Художник с извращенным вкусом делал. ИМХА, альбом только для фанатов группы. Типа, кто понимает, чем эта музыка хороша. Я кроме отличной гитарной работы ничего не услышал для себя.  3 из 6. <BR><BR>KAIPA “Notes From The Past” 02 (пиратка)<BR>Если, вдруг, кто не знает – это группа в которой играл 17ти летний Рони Слот. А этот диск – реюнион. Слота с группой J. <BR>Офигительно понравилось. По стилистике похоже на IQ, тока интереснее, красивше, и навороченнее. 5 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “TresLunas” 02 (пиратка)<BR>Альбом продолжает линию Voyager-Songs Of Distant Earth-Heavens Open. Медитативная энигмоподобная музыка с потрясающими мелодиями и обычным, для Олдфилда, баловством с гитарными искажателями. 6 из 6. <BR><BR>MIND’S EYE “A Work Of Art” 02 (CD-Maximum)<BR>Шведский тяжелый (местами)прог. Нормальный. 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Trying To Kiss The Sun” 02 (пиратка)<BR>Наконец то!!! Третий (если считать Violet District) альбом одной из моих любимейших команд. Разочарования нет. Это, конечно, не убийственный God Has Failed… Но крышу сносит. Дело Пинка с Флойдом и Верблюда с Алоем живет!!!! (жаль не побеждает) 6 из 6.<BR><BR>EVERON “Venus” 97 (пиратка)<BR>Прогрессив. Стандартного среднего уровня. Похожий на всех сразу. И на Ayreon, и на Rush, и на Marillion… итд. Вполне слушабельный, если не придераться, а просто слушать приятную музыку. 4 из 6.<BR><BR>BLACK SYMPHONY 98 (CD-Maximum)<BR>Интересный, жесткий прог-метал. Где тут люди павер слышат, не пойму. Давно не слышал настолько интересной, новой для меня, команды. Великолепный гитарист, очень интересный вокалист, напоминающий Блэки Лоулесса, куча цепляющих вещей. Надо бежать за их вторым диском. 5 из 6.<BR><BR>IQ “Ever” 93 (пиратка)<BR>Хороший альбом. Чуть хуже Subterranea. 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 16.06.2005 14:16:
Из DVD вышли ещё RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI  JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>С ICED EARTH есть некоторая задержка.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые альбомы KAIPA,<BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения.  Майк руллеззз!!!  Такой творческий диапазон, ах……еть!!!<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2005 17:04:
2Дофф. Дай координаты иль познакомь.<BR><BR>Да и вот ещё, писал в идентичный топик, думаю ещё актуально. Даю с небольшими коррективами.<BR><BR>&lt;Из DVD вышли - A.R.Pell, Wacken 2003, De/Vision, Transatlantic, Threshold, Flower Kings<BR>RAGE, DORO, MANOWAR. <BR>Чуть позже будут KREATOR, PAIN OF SALVATION, KANSAS, ULI JON ROTH, MOTORHEAD, BLACKMORE’S NIGHT, JUDAS PRIST, EVERGREY. <BR>DVD ICED EARTH. Сложный вопрос. Кто-нибудь его видел? Фактически это DVD пособие для американских школьников, изучающих историю родного края. На фоне музыкальных фрагментов из песен  IE идёт рассказ о битве в Геттисбурге.<BR><BR>Помимо DVD вышла неплохая серия релизов от Inside Out, это новые неплохие альбомы KAIPA и <BR>SHADOW GALLERY, PRESTO BALLET (проект Курта Вандерхуфа в стиле классического арт-рока, с влиянием Rush, Styx, Kansas и т.п.), RUSSELL ALLEN’s (проект вокалиста Symphony X).<BR>Ожидаются к выходу новые работы Steve Howe, Tomas Bodin (просто Пинк Флойд новый, отличный альбом) и замечательная работа Майка Эммота (Carcass, Arch Enemy и пр.) в его проекте SPIRITUAL BEGGARS. Офигительный классический хард-рок в духе DEEP PURPLE, WHITESNAKE, DIO и где-то LED ZEPPELIN. Любая из этих команд выпусти в 2005 такой альбом, тут же вознеслась бы снова на высший пьедестал и не постыдилась бы собственного творения. Майк руллеззз!!!  Великий музыкант!&gt;

### Насоветуйте мне сложной музыки!

metallian 10.09.2005 02:07:
Flower Kings, Threshold, Kaipa, Karmakaniac.

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Noizefixion 11.09.2005 05:06:
"... Flower Kings, Threshold, Kaipa, Karmakaniac..." (с) metallian<BR><BR>Ахуенно сложная музыка... Роллинг Стоунз еще вспомните...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:07:
- MORSE NEAL "?" 2005  Новый сольный альбом бывшего лидера SPOCK'S<BR>BEARD Нила Морса (Neal Morse) В записи альбома принимали участие -<BR>живая легенда Steve Hackett, родной брат и коллега по SPOCK'S BEARD -<BR>Alan Morse, "цветочный король" Roine Stolt (FLOWER KINGS) и бессменный<BR>клавишник DREAM THEATER - Jordan Rudess. Mike Portnoy & Randy George<BR>(DREAM THEATER), работавшие с Морсом над предыдущей пластинкой "One",<BR>также не остались в стороне и приняли участие в записи. Inside Out.<BR><BR>- SCHULZE KLAUS "Moonlake"  2005  Новый альбом. Как-то Клауса занесло<BR>в Зальцбург, что в Австрии. Красивое озеро - Лунное Море (Moonsee) - в<BR>окрестностях этого города произвело впечатление на маэстро. Озеро<BR>запало в душу и породило сиё название... к уже готовой музыке.<BR>Типичные для Клауса импровизации на мини-муге, серебристые секвенсоры,<BR>повторяющиеся затянутые до трансовости лупы и сильная, свежая<BR>энергетика. blanche-julia, команда KLEM.ru  SPV.<BR><BR>- STOLT ROINE "Wall street voodoo"  2005  Новый сольный (третий по<BR>счету), двойной альбом Roine Stolt (FLOWER KINGS, TRANSATLANTIC,<BR>KAIPA) - возможно, самого плодовитого современного артрокера.<BR>Присутствие двух грандов - Ройне Столта и Нила Морса (Neal Morse, ex-<BR>SPOCK'S BEARD, TRANSATLANTIC) - обещает нетривиальный<BR>прогрессив-альбом!  Inside Out.<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 26.02.2006 10:50:
Victory - 06 - Fuel To The Fire/Armageddon Music/Digi<BR><BR>Помнится, землячки этих немцев, уже пытались подлить масло...пардон, горючую жидкость в огонь, но, чтобы хорошо зажигать, кроме бензина в музыке ещё неплохо бы иметь искромётный материал. Не сказал бы, что именно он и есть в наличии.<BR>Новый вокалист Jioti Parcharidis заменил за микрофоном Charlie Hahn-a. Поёт немного повыше, чем предшественник. Под него, даже, переписали одну из вещей с предыдущего альбома. Лучше не стало, правда.<BR>Материальчик так же довольно средний, никаких полётов в космос нет.<BR><BR>Взял  бокс Kaipa - первые три альбома, первое демо и живой альбом. Всего 5-ь дисков. Всё ремастировано и звучит очень достойно. Замечательный толстенный буклет в наличии. Куча старых фоток 70-х годов. Стольт молодой - хрендец просто. Оттуда ноги растут.Инсайдоут выпустили тиражем 3000 копий. Будет воответствующее настроение, начну переслушивать.<BR><BR>Так же пришлось купить трёхдисковый бокс Whitesnake - 84-87-89 /Geffen Rec.Это чисто коллекционное.<BR><BR>Пришлось взять новую подборку C.C.Catch с переписанными и удлинёнными версиями старых хитов. Но, главное, бонус ДВД со всеми клипами 80-х в её исполнении. Пусть будет. Всё это выпустил немецкий Edel.<BR><BR>Добрал недостающие прошлогодние :<BR><BR>Journey - 05 -Generations/Frontiers/Digibook<BR><BR>и StormWarrior - 05 - Northern Rage + video<BR>Был, вроде, Варриор, как и первый, на диги, но как-то прошёл мимо меня.<BR><BR>Действительно неплохое переиздание : Sinner - два первых альбома издания Victor. Хорошо звучит, падлец! Вот бы Стилер Пелловский так бы издали....м-м-м<BR><BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:08:
ENNIO MORRICONE “Once Upone A Time… “ - 2CD – (Silva Screen) – 2007<BR>2007 Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "Профессионал", "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIVE O'CLOCK HEROES “Bend To The Breaks” – CD – (Pias) – 2006<BR>Каждый год появляются новые молодые дерзкие команды, сразу претендующие на звание "спасителей рок'н'ролла". Черпая вдохновение в творчестве Joe Jackson и Elvis Costello, в этот раз "заявку на победу" подает англо-американский квартет Five O'clock Heroes. Отличные представители новой волны гитарной музыки, пока не столь известные в нашей стране, как скажем, The Strokes, The Rapture, Yeah Yeah Yeahs и Maximo Park, но уже успевшие затмить их славу в других уголках планеты. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>FLOWER KINGS “The Road Back Home” - 2CD – (Inside Out) – 2007<BR>Самая амбициозная и самая разноплановая группа в мире наконец-то,после 11 студийных альбомов,представляет свой первый Best of.. Лидер группы Roine Stolt отобрал 27 лучших композиций.<BR><BR>KAIPA “Angling Feelings” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Одна из старейших шведских арт-роковых команд, возглавляемая клавишником Хансом Лундином, пережила уход Ройне Столта, не сильно изменившись. Новым гитаристом стал Пер Нильссон из Scar Symmetry. С ним Kaipa играет, как и прежде, пасторально-безмятежный ретро-арт-рок с фолклорными элементами, сдобренный женским соул-вокалом. Альбом посвящен искусству релаксации и умению видеть большое в малом. <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>MORTIIS “Crypt Of The Wizard Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание четвёртого, и, наверное, наравне с "Fodt Til A Herske", лучшего альбома тролля. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Fodt Til A Herske Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание первого альбома легендарного носатого и ушастого норвежского лорда Mortiis'а,после ухода из Emperor. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>MORTIIS “Some Kind Of Heroin” – CD-slim – 2007<BR>Some Kind Of Heroin представляет собой 16-песенную подборку ремиксов номеров с альбома MORTIIS "The Grudge" (2004), над которыми работали специально приглашенные звезды танцевально-электронно-готической сцены в лице Zombie Girl, Gothminister, Implant, XP8, Mental Siege, PIG, The Kovenant, Velvet Acid Christ, Girls Under Glass, David Wallace, Kubrick, Funker Vogt, Flesh Field, Dope Stars и In the Nursery. Амбициозность "Some Kind Of Heroin" подкреплена его разнообразием – некоторые из ремиксов получились столь неожиданными, что, похоже, благодаря этому диску MORTIIS сможет вырваться за пределы аддерграундной блэк-эмбиентной сцены. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVЕ

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ixtiandr 18.02.2009 21:13:
<I>не выйдет. послание одного диска с коробочкой в нашей стране ныне стоит около ста рублей</I><BR><BR>В какой такой стране? Я сегодня оправил на Камчатку авиапочтой 14 дисков в коропках за 331 рубль, включая коробку-упаковку (26 рублев). Ну это мелочи.<BR><BR>Не буду тут постить огромные телеги, ограничусь самым "новым" в сейле. Кому нужен весь список - включая бесплатную пиратку и промки, дешевую лицензию и фирму и прочие радости и халявности - пишите или сюда своё мыло или мне на ixtiandr[гав]mail.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Dillinger Escape Plan, The – Miss Machine (limited deluxe edition) (CD+DVD) (Relapse) 500<BR>Novembre – Classica (Century Media) 300<BR><BR>Лица:<BR>Carptree – Man Made Machine (Soyuz) 100<BR>The Devin Townsend Band – Accelerated Evolution (Soyuz) 100<BR>Kaipa – Mindrevolutions (Soyuz) 80 (пара мелких царапок)<BR><BR>Пиратко:<BR>Bill Laswell -  Version2 Verision: A Dub Transmission 30<BR>Bill Laswell’s Material presents Oz Fritz – All Around The World 30<BR>Flower Kings, The – Flower Power (2CD) 80 (сломана коробка)<BR>Flower Kings, The – Back In The World Of Adventures 30 (буклет, царапины)<BR><BR>Впрочем, эта пиратка может идти бесплатынм бонусом к покупке фирмы или лицензии.<BR><BR>Товарищ Слесарь ежели тут бываешь! Кады свои диски заберешь? :)) А то уж наверное чуть ли не год прошел. А ты в аське у меня всё время оффлайн.<BR><BR>Товарищ Гхаст! Напомни мне про Тул в асе, а кто я забываю всё время.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Пиратка (50 руб.):<BR>AC/DC - Powerage (1978) / Blow Up Your Video (1988)<BR>AC/DC - Let There Be Rock (1977) / Fly On The Wall (1985)<BR>AC/DC - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (1976) / Highway To Hell (1979)<BR>AC/DC - Flick Of The Switch (1983) / The Razor's Edge (1990)<BR>AC/DC - Live (1992) (2CD)<BR>AC/DC - Stiff Upper Lip (2000)<BR>Adagio - Dominate (2006) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Axel Rudi Pell - Oceans Of Time (1998)<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads II (1999)<BR>Axxis - II (1990) (с буклетом)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 1: The Dream Sequencer) (2000)<BR>Ayreon - Universal Migrator (Part 2: Flight Of The Migrator) (2000)<BR>Bonfire - Don't Touch The Light (1986)<BR>Bonfire - Knockout (1991)<BR>Bonfire - Fuel To The Flames (1999)<BR>Bryan Adams - 11 (2009) (с буклетом)<BR>Butchering The Beatles (A Headbashing Tribute to The Beatles) (2006)<BR>Cinderella - Long Cold Winter (1988)<BR>Def Leppard - Euphoria (1999) (с японским бонус-треком)<BR>Double Dealer (2000) (японский пауэр-металл)<BR>Dream Theater - The Majesty Demos 1985-1986 (с буклетом)<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (1997)<BR>Grave Digger - The Ripper (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross (1998) (серия Monsters Of Rock) (с буклетом)<BR>Helloween - Future World (EP) (1987) / Dr. Stein (EP) (1988)<BR>Helloween - Kids Of The Century (EP) (1991) / Where The Rain Grows (EP) (1994)<BR>Helloween - Gambling With The Devil (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Humanary Stew (A Tribute to Alice Cooper) (2005)<BR>Iron Savior - Unification (1998)<BR>Joe Lynn Turner - Rescue You (1985)<BR>Kaipa - Mindrevolutions (2005)<BR>KISS - KISS (1974) / Lick It Up (1982)<BR>KISS - Dressed To Kill (1975) / Revenge (1992)<BR>Manowar - Gods Of War (2007) (с буклетом)<BR>Michael Schenker - Thank You (1993)<BR>Mother's Army (1992) (на вокале Джо Линн Тернер) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Mother's Army - Fire On The Moon (1998) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Ozzy Osbourne - Diary Of A Madman (1981)<BR>Paganini - Esoterrorism (2003)<BR>Rhapsody - Legendary Tales (1997) / The Emerald Sword (EP) (1998)<BR>Roadstar - Glass Mountain (2007) (перепечатка с Японии, с буклетом)<BR>Roland Grapow - Kaleidoscope (1999) (бывший гитарист Helloween) (с японским бонус-треком)<BR>Steeler - Undercover Animal (1988) / Strike Back (1987) (с буклетом)<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002)<BR>Stormwitch - Stronger Than Heaven (1986) / The Beauty And The Beast (1987) (с буклетом)<BR>Tony McAlpine - Edge Of Insanity (1986) / Maximum Security (1987)<BR>White Wolf - Endangered Species (1986)<BR><BR>контакт - angra55t@yahoo.com<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:50:
Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Violent Machine"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>Cathedral "Supernatural Birth Machine"<BR>Mashroom River Band "Simsalabim"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR>Subway To Sally "Nord Nord Ost"<BR>Septic Flesh "Communion"<BR>Tribute to Mr.Big: Influences And Connections<BR>The Iron Maiden Tribute "Slave To The Power" (2CD)<BR>Immolation "Harnessing Ruin"<BR>Immolation "Shadows In The Light"<BR>Glenn Hughes "Songs In The Key Of Rock"<BR><BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Vital Remains "Dawn of the Apocalypse"<BR>A Tribute to Jason Becker "Warmth......" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR><BR>почта: soundscape2009@yandex.ru

### Новинки 2012

Dimas 06.10.2012 18:58:
мне вот очень понравился канадский ван-мен бэнд I LEGION, хотя не такой уж он и ван мэн, там полно гостевых музыкантов, в том числе сойлворковцы Вихерс и Стрид, а также музыканты MUTINY WITHIN и THREAT SIGNAL<BR>очень хитовый альбом, напоминающий лучшее от SOILWORK и DISARMONIA MUNDI<BR><BR>ANTICHRISIS новый вполне себе ничего, не хуже первых двух альбомов, тока более попсоватый может<BR><BR>STURM UND DRUNG достаточно неплохой, слушается приятно<BR><BR>вышло несколько очень неплохих хардовых альбомов - новые TEN, DOKKEN, MAGNUM, например, и прогрессивных - KAIPA, MARILLION, NEAL MORSE, TREMONTI? PRESTO BALLET, например<BR><BR>RAVENTALE новый также порадовал, мелодичный атмосферик блэк-дум во всей красе<BR><BR>да и другой украинский проект ULVEGR от музыкантов NOKTURNAL MORTUM и KHORS очень порадовал<BR><BR>и это все только за последний месяцок<BR>видать, я еще не очень зажрался<BR>хотя они и на одну прослушку, но только из-за того, что приходится слушать другие новинки

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

stepa 26.06.2013 15:29:
Я вот в такой музыке не шарю.<BR>Предложил клиенту постоянному по винилу вот такой список винила нового.<BR>Leprous - Coal<BR>Ayreon - Universal Migrator 1<BR>Ayreon -  The Human Equation<BR>Devin Townsend - Ocean Machine<BR>Devin Townsend - Terria<BR>Devin Townsend Project  - Epicloud (2LP+CD)<BR>It Bites - Map Of The Past (2LP+CD)<BR>Kaipa - Vittjar (black 2LP+CD)<BR>Riverside - Shrine Of New Generation Slaves 2LP<BR>Riverside - Anno Domini High Definition (black)<BR>Riverside - Second Life Syndrome (black)<BR>Riverside - Rapid Eye Movement (black)<BR>Spiritual Beggars - Return To Zero / Ltd. Transparent Purple Vinyl<BR>Steve Hackett - Out Of The Tunnel's Mouth / Black Vinyl<BR>Symphony X - The Damnation Game<BR>Symphony X - The Divine Wings Of Tragedy<BR>Symphony X - The Odyssey<BR>The Tangent - COMM ( LP+CD)<BR><BR>Он сказал, что все херь недостойная. При том, что денег куры не клюют ( вообще пофиг сколько тратить) и в коллекции куча всяких первопрессов прогрессива старого.<BR>Прав ли этот дядя или слишком эстетствует?

