# Product Of Society

Cool Rap-Core-Alternative

## Дискография

### "Schizophrenagenic" 1996, Rap Metal

1.  Jaded
2.  Elected
3.  Product Of Society
4.  Another Look
5.  This
6.  Say What Ya Mean
7.  One By One
8.  Disciples Blind
9.  Zombie Squad
10.Who's Running The Show

All Sonsg Written By PRODUCT OF SOCIETY.
Produced By Sean Sheridan.
Engineered By Sean Sheridan & Vic Steffins.
Recorded At Horizon Studios West Haven, CT.

Pete Sullivan - Vocals
Jim Castelano - Guitars
Greg Gilroy - Bass
Steve Fecteau - Drums

(P)c 1996 MASCOT Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Наш новый президент и метал.

fixedk 12.12.2007 08:35:
2den какого блин распространяешь секретную инфу ))<BR><BR>так вот тото и оно, еси он в оборонке, то скорее всего сидит на бюджете, и не жалуется.<BR>а в ком структуре работаю и не скажу что получаю стока скока надо. <BR>и тут речь совсем о другом.<BR>есть разница в изречениях:<BR>1. Мы жевем ахуенно!<BR>2. Мы живем лучше чем 10 лет назад<BR>3. мы живем в говне!<BR>4. Мы живем хуже чем 10 лет назад.<BR><BR>выберите подходящее.<BR>лично для меня 3 и 2.<BR><BR>---<BR>еще раз про оборонку. если экономока пойдет в даун, то в одну из первых очередей будет падать какразтаки оборонка.<BR>наруку всем как противникам изза рубежа так и активистам которые грабят.<BR><BR>предыдущее правительство сделало приватизацию, помним что это такое??? какое мы интересное слово то узнали - Wow Cher! :).<BR><BR>разграбили всё государство(!). все завод гос важности. выдержало этот период совсем не много.<BR><BR>ну а то что счас эти заводы начали делать экспорт, это что плохо чтоли?<BR>повторюсь УМПО начал производить АВИА двигатели, вместо двигателей для москвича.<BR>Наши самолеты впк стали продаваться за рубеж, а до этого что было.<BR>Вас (нас) Нае"бали красивой оберткой от сникерса и просрочеными куриными ножками, кока колой - отрава в красивой обертке.<BR><BR>и то что сейчас заключаются контракты на поставку, хер с ним того же оружия, так это хорошо. давайте подымать экономику и делать продукт готовый побиться за долю рынка.<BR><BR>по тазаводу - это вообще product of society - ели вы жрете и не возмущаетесь, так вас и будут кормить этим. <BR>нидавно старичка показывали который специально судится с автозаводами изза косяков новых машин, если бы все так относились и таз сталбы хотябы больше чем китайской породией.<BR><BR>таз - велосипед на велочипедиста, единственное плохо что можно сказать единственный российский завод то остался (а ну еще волга и уаз).

