# Тролль Гнёт Ель

Russian Scandinavian Beer-Folk

## Дискография

### "Тролль Гнёт Ель" 2003, Folk

1. Верная пинта (3'49)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Dear Pint</small>
2. Еловый корень (2'51)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Fir Root</small>
3. Хорошо быть пивоваром (3'42)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Good to Be a Brewer</small>
4. Гудбруд Гудбрудссон советует (3'29)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Gudbrud Gudbrudsson Advices</small>
5. Тролль гнёт ель (2'57)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Troll Bends Fir</small>
6. Забытые гимны оленей (3'03)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Forgotten Hymns of Deers</small>
7. Гутен таг! (3'14)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Guten Tag!</small>
8. Мой хмельной мёд (3'05)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>My Heady Honey</small>
9. Браги (2'49)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Bragi</small>
10. Брюнхильд, моя Брюнхильд (3'56)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Brunhild My Brunhild</small>
11. Хо (3'02)
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;<small>Ho</small>


Костя Тролль - голос, гитара
Джетра - виста, голос
Аня - скрипка
Серёга Трэшер - мандолина
Борис - бас
Серёга Белый - барабаны

Все тексты и музыка: Тролль Гнёт Ель.
Запись произведена на студии "Контакт" в 2003 г.
Материал записан вживую.
Запись и мастеринг: Юрий Смирнофф.
Художник: Anund.
Дизайн: "Schattenlicht".

&copy; 2003 Кайлас Рекордз

### "Праздник Похмеляйнен" 2005, Folk



### "Конунг Хмель" 2007, Folk



### "1516 / Орден пресветлого хмеля" 2009, Folk



### "Хмельное сердце" 2013, Folk



### "Карьялали" 2016, Folk

1. Де-да		 
2. Карьяллтролль		 
3. Медведь Йонне		 
4. Самогонка		 
5. Холмогоры		 
6. Выпить залпом		 
7. Ягода-года		 
8. Сердце тролля		 
9. Нево


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Фотки - Тролль Гнёт Ель вчера в &quot;Вермеле&quot;

Morsus 29.03.2004 20:58:
Был угар! Новые песни порадовали, ну и старые про пивовара, верную пинту тоже само собой :)<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/103" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/103</A>

JAMES 30.03.2004 01:02:
Т.Г.Е. рубили ахуительна!!!!!! 

Windrider 30.03.2004 10:45:
РУЛИТ!!! где его в Москве точно можно на цд приобрести, скажите плз....

Burzum 31.03.2004 10:52:
Эх блин, а я и не знал, что они будут, с удовольствием бы еще раз сходил.<BR>Спасибо за фотки, хоть это порадовало.<BR>Кстати у них не выходил новый диск? на прошлом концерте я их диск покупал, но вроде как они новые песни писали..

Vit Belov 31.03.2004 22:48:
Пока есть один диск... Можно купить у меня в Рубине, например.

Anund 02.04.2004 03:10:
Диск пока, действительно, один. Второй будет писаться в апреле-мае, а выйдет в начале осени. А опять В Москве ТГЕ появятся на первые майские.


### Топег про вчерашний Korpiklaani

Панкрат 17.09.2005 10:13:
Жыр, однако... Настолько забитого Релакса я давно не видел. <BR><BR>Аркона - лучший концерт, наверное.. <BR><BR>Тролли - было исчо жарче, и хороводи были забавны...<BR><BR>Финны - песдетц! - Не знаю, как там они в Питере отыграли, но в Москве - ЖЫР! Очень не жалею.. Даже наоборот..

ward 17.09.2005 12:14:
Да,это действительно было бэст!Битком набитый клуб,все угорали,делали хороводы.Все группы выступили на достойном уровне,но финны продемонстрировали просто угар на сцене своими пивными песнями.Забавно вел себя на сцене их гитарист/вокалист Jonne Jarvela-особенно порадовали его трюки когда он скакал с гитарой как Ангус Янг из AC/DC а также приколы его над аккордеонистом в виде поливания его минералкой.В плане организации я давно не припомню ТАК идеально организованных концертов-а именно никаких задержек,начало должно было быть в 18-30,так и было,когда в это время на сцену вышла группа Аркона.Также респект организаторам за мерчендайзинг,за то что открыли выход на улицу около бара во время концерта,чтобы народ мог подышать свежим воздухом,ну и за аккредитации,разумеется.Кстати звук на этом концерте был на удивление хорош для такого клуба как Релакс.<BR>В общем музыканты и зрители отрывались по полной программе.И все остались довольны.В финале концерта музыканты группы Korpikllaani долго прощались с публикой,причем вокалист поднялся на ограждение перед сценой и оттуда раскланивался и пожимал всем руки.А чуть позже все желающие погли получить автографы у музыкантов в баре,подписать всякий стафф и сфотографироваться с группой.Очень позитивный концерт и идеально оранизованный,за что организаторам огромный респект.<BR>Set-list:<BR>1. Journey Man<BR>2. Before The Morning Sun <BR>3. Hunting Song<BR>4. Fields In Flames<BR>5. Pine Woods<BR>6. Old Tale<BR>7. Wooden Pints <BR>8. Pellonpekko<BR>9. Spirit Of The Forest<BR>10. Cottages & Saunas<BR>11. Beer Beer<BR>12. Pixies Dance<BR>encore:<BR>13. You Looked Into My Eyes<BR>14. Ii Lea Voibmi<BR>15. Ryypp&#228;j&#228;iset<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

John DS Sinterson 17.09.2005 12:31:
Да, идеально организованный концерт, только моему фотографу пришлось покупать билет, так как вопреки всем заверениям Мендора, в списках его не оказалось. :(<BR>Сам я не пошел и теперь нисколько об этом не жалею - не вижу ничего хорошего в битком набитом Релаксе. Эти группы без проблем собрали бы Точку, но организатор, почему-то запихнул их в Релакс.

Morsus 17.09.2005 13:33:
Фотки со вчерашнего концерта -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/157/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/157/</A>

Hopolainen 17.09.2005 13:40:
Очень позитивный концерт. Единственное, что огорчило - всего одна "шамановская" песня и потный Рыглакс, переполненный до отказа.<BR>Йонне и Ко очаровательнейшие люди:) Приятно было  скорее посмотреть на них самих, чем слушать их музыку... хотя местами они жгли как надо!:)<BR>... аккордион можно бы и погромче было сделать... его было слышно только с заткнутыми ушами.<BR>

Shved  17.09.2005 18:18:
Жирнейший концерт, я давно так не угорал :)<BR>Финны просто молодцы, звук был приличный и даже Релакс, который просто превратился в сауну ничуть не испортил впечатление.<BR><BR>Впервые увидел вживую Тролль Гнет Ель и они мне совершенно не понравились.<BR>Вокалист вышел с пивом в банной кружке для отгребания воды...ведро бы еще принес %)))

Hopolainen 17.09.2005 18:22:
Только почему, блин, они не сыграли Гад Оф зэ Винд...?!! Я так хотел послушать пагер с аккордеоном:)

Morsus 17.09.2005 18:25:
В "банной кружке" вовсе не пиво, а натуральный ёрш, такие слухи бродили среди фэнов в первых рядах. Да и я на каком-то из концертов сам видел, как в пресловутую  кружку втихаря переливали вотку из бутылки :)

True and Evil 17.09.2005 20:12:
Это потрясающий концерт! Самый положительный и безбашенный в моей жизни...впервые оторвался так по - настоящему...даже ботинок в слэме потерял...=)) Корпиклаани - ЧУДО!

Don Dimon 17.09.2005 21:31:
Один из лучших концертов, которые я посетил за последнее время. Мощнейший позитивнийший угар. Только народу было слишком много, а в остальном все супер. Корпиклаани - почти боги хумпа-митала!

Anklav 18.09.2005 21:15:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=796" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/report.phtml?id=796</A><BR><BR>Фотографии с московского концерта.

13 19.09.2005 04:38:
Получается я зря не пошел, англоязычный Finntroll прорулил?

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 19.09.2005 15:06:
Фотки: <BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1813.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1813.html</A>

Sergey White Tiger 20.09.2005 12:22:
Отчет и фотки...<BR><A HREF="http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=160905" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=160905</A>

I'Tiok 20.09.2005 20:48:
Как переводится Korpiklaani?

Mary Axl 20.09.2005 20:53:
Оба концерта были потрясные - што в Питере (куда я специально на них поехала), што в Москве. Слов нет, одни лозунги... красотень! ТАК я давно не угАрала! Йонне прелесть! И остальные тоже, в частности гитарист, который моего поволочного чудика присобачил на гитару. =))<BR>Отдельный респект группе Аркона. =)<BR><BR>2 I'Tiok: Лесной Клан.

Hopolainen 20.09.2005 20:54:
I'Tiok, "лесной народец".

Anklav 20.09.2005 20:56:
Концерт реально был афигенен. Один из лучших среди тех, на которых я бывал. Если бы он прошел в клубе получше, то цены бы не было концерту )<BR>Спасибо организаторам. Привозите Корпиклаани исчо! (в клуб получше :о))) )<BR><BR>ЗЫ:<BR>или Лесной Клан

Hopolainen 20.09.2005 21:16:
а вообще korpi (лесная чащоба) klaani (клан).

Shved  20.09.2005 21:18:
не просто лесной народец, а очень глухого, дремучего леса народец ;)<BR><BR>Типа, совсем дикие :)

Hopolainen 20.09.2005 21:19:
а лес - metsa. Metsaklaani как-то неочень звучит:))

Штурман 21.09.2005 12:03:
1984,<BR>к сожалению этот твой "поволочный чудик" отвалился от гитары. После концерта он одиноко валялся на сцене. Правда, его кто-то из техников подобрал. Дальнейшая судьба его (чудика) неизвестна.

Sergey White Tiger 21.09.2005 12:14:
Mendor, что корпиклаани еще раз привезут?.. если так, надеюсь зал будет побольше... :)

Панкрат 21.09.2005 14:17:
Кстати, да.. Насколько я знаю - они весной собираются с новой программой приезжать, так что лучше Точка.. А при условии такого разогрева - по любому..

Mary Axl 21.09.2005 15:55:
Штурман, если ты не видел, я ему второго такого подарила потом =)<BR>сорри за опечатку в слове "проволочный" =)

Штурман 21.09.2005 16:20:
Черт, я даже не видел, как ты ему дарила первого. Просто заметил, как его подбирали.<BR><BR>Вобщем, концерт угарный, только меня зачем-то в слэме все время за галстух хватали. Ладно, хорошо, что хоть только за галстух. 

Kniaz 21.09.2005 20:30:
А я вот своего повалочнага человечика не потерял!!!!))))

Headcrusher 21.09.2005 23:44:
2Kniaz: а что ты с ним сделал?

Kniaz 22.09.2005 06:20:
Я с ним сплю....)))

I'Tiok 22.09.2005 10:59:
1984, Hopolainen, Anklav и Shved, спасибо за ответы.

Headcrusher 22.09.2005 12:27:
2Kniaz: ты его не держи где попало, а то проволока заржавеет и человечек твой отомрёт...

Mary Axl 22.09.2005 23:37:
&gt;&gt;Черт, я даже не видел, как ты ему дарила первого. Просто заметил, как его подбирали.<BR><BR>первого подарила ешо в Питере =)

Rus 26.09.2005 13:48:
Да, концерт жЫрный получился.<BR><BR>При мне кстати двое пацанов нашли чей-то Симёнс...Долго вопрошали чей...<BR><BR>Я кстати тоже думал что военник посеял.В клубе сказали что нашли два паспосрта и ни одного военника.А военник я дома оставилЪ....хехЪ..<BR><BR>Мораль такая - хочешь скакать - оставляй дома всё что имеет тенденцию теряться.<BR><BR>Вообщем как в частушке - ....чудно время провели...<BR><BR>8)))))))))


### Мото-Малоярославец' 2011 (24 - 26 июня)

Headcrusher 11.06.2011 11:28:
<B>Международный Мото – Рок – Фестиваль «Мото- Малоярославец 2011» - <BR><BR>Продолжение легенды!<BR><BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров Российская Ассоциация Мотоциклистов.<BR><BR>C 24 июня по 26 июня 2011 г.<BR><BR>Регион: г. Малоярославец, Калужская область (Ивановский луг, пойма реки Лужа), 80 км от Москвы.<BR><BR>Мероприятие: "Малоярославец 2011 Международный Мотофестиваль".</B><BR><BR>Организаторы:<BR><BR><B>Российская Ассоциация Мотоциклистов<BR>Российская Ассоциация Кастомайзеров<BR>Российская Ассоциация Рок-Музыкантов <BR>ООО "КупиБайк".</B><BR><BR>Музыкальная программа:<BR><BR><B>Король и Шут<BR>Ария<BR>Chris Holmes (W.A.S.P.)<BR>Keri Kelli (Alice Cooper)<BR>7Б<BR>Легион<BR>Маврин (Сергей Маврин)<BR>Чёрный Кофе<BR>Монгол Шуудан<BR>Тролль Гнёт Ель<BR>Красная Плесень<BR>Артерия (Сергей Терентьев)<BR>Август<BR>Харизма<BR>Дом Ветров<BR>Э.С.Т.ория<BR>Потерянный Век, Если, Белый Шаман, MOSCOW ROCK CITY, 10 небо, Альманах Судеб, РЕКА, Вибра, Lori!Lori!, Корсика, Mysstera, Ночная Смена, Madam Wong, Mad V, Papas Band, Баловень, Вибра, Mad Band, Cyber Snake и другие!!!</B><BR><BR><B>Шоу программа</B>: Выступление каскадёров, Fire Show, Салют и фейерверки, Парад воздухоплавателей, Конкурсы, Мотоконкурсы, Розыгрыши призов.<BR><BR><B>Соревнования</B>: Мотокросс, UNI-MOTO, Скутеркросс, Гонка на ATV, Дрэг - рейсинг, Кастом Мото Шоу Custom Moto Show - конкурс самоделок, Шоу старинной техники и многое другое.<BR><BR>Дорогие мотобратья, мотолюбители, мотоклубы, кастомайзеры и почитатели хорошей настоящей музыки приглашаем вас на самое главное мотособытие лета мото – рок- фестиваль «Мото-Малоярославец 2011»!<BR><BR><B>Контакты oргкомитета фестиваля</B>: 8 (499) 742-3650, 8 (905) 713-4015, E-mail: motofest@mail.ru<BR><BR><B>Билеты в предварительной продаже</B>: г. Москва, ул. Люблинская, дом 14.<BR><BR>Официальный сайт фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru." TARGET="_blank">http://www.motofest.ru.</A><BR><BR>Официальный сайт организаторов <A HREF="http://www.ruscustom.com." TARGET="_blank">http://www.ruscustom.com.</A><BR><BR><B>Цена вопроса</B>:<BR><BR>500 руб. на мототехнике (мотоцикл, скутер, ATV и т.д. (одноразовый вход) розыгрыш призов)<BR>800 руб. пешком (пассажиры любого транспорта (одноразовый вход))<BR>1 200 руб. автомобиль легковой (водитель)<BR>1 700 руб. автомобиль грузовой, джип, газель и т.д. (водитель)<BR>1 600 руб. VIP (многоразовый вход, возможность остановиться в VIP лагере)<BR>Дети до 12 лет бесплатно, только с родителями.<BR>Девушки за рулём мотоцикла бесплатно!<BR>2 000 руб. многоразовый въезд автомобиль легковой (водитель). <BR>С собой обязательное наличие документа, удостоверяющего личность.<BR><BR>Желаем Вам хорошего отдыха и прекрасного настроения!<BR><BR><B>ВИКТОРИНА!!!</B><BR><BR>Предлагаем всем поучаствовать в мотовикторине, главным призом которой является квадроцикл с фирменными эмблемами «Мото-Малоярославец 2011», для участия необходимо будет с билетом получить анкету, заполнить её и положить в специальный ящик у сцены.<BR><BR>Фестивальная площадка будет разделена на зоны: сцена, площадка под мотосоревнования, палаточный лагерь, vip лагерь, зона МЧС, МС лагерь.<BR><BR>Внимательно ознакомьтесь с инструкцией на билете.<BR><BR>Убедительно просим Вас управлять транспортные средства на территории фестиваля в трезвом виде!<BR><BR>Просим Вас уважительно относиться к сотрудникам МВД, ЧОП и МЧС – они отвечают за Вашу безопасность и жизнь!<BR>Если Вам нужна медицинская помощь - обращайтесь в лагерь МЧС или на вход!<BR>Администрация не несёт ответственность за материальные ценности!<BR>Все посетители застрахованы!!!<BR><BR><B>Вас ждут аттракционы</B>:<BR><BR>1. Ринг (Большие перчатки) – 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>2. Гладиаторы (бой надувными дубинами) 5 минут – 2 человека – 400 руб.за двоих. <BR>3. Рэстлинг 50 рублей за бой. <BR>4. Силомер 100 рублей. <BR>5. Аэрохоккей 50 рублей жетон. <BR>6. Футбол 100 рублей 5 минут. <BR>7. Банджи 300 рублей запуск.<BR><BR>и многое другое. <BR><BR>Больше подробностей на сайте фестиваля: <A HREF="http://www.motofest.ru" TARGET="_blank">http://www.motofest.ru</A>

Headcrusher 20.06.2011 18:50:
Едет кто? Это лучше, чем *Пустые Холмы*, там метал будут зверски рубить и на мотоциклах ездить!

Non Serviam 20.06.2011 22:35:
Организаторы:<BR>ООО "КупиБайк"<BR><BR>Трансферы:<BR>ЗАО "ИдиНах"<BR><BR>вопрос хэдкрашера выглядит неуместным: маздай чё - тяжметальный ресурс что ли?

stepa 20.06.2011 23:12:
Бедный Chris Holmes, уже по русским байк-фестам таскается.

Headcrusher 21.06.2011 00:40:
Он, действительно, не очень богатый.<BR><BR>Можно подумать, что байк-фест, это что-то зазорное.

State Oppression 21.06.2011 09:22:
Не понял. ЛЮБЭ где.

belial 21.06.2011 09:40:
А чего это за контора такая? Российская Ассоциация Рок-Музыкантов.<BR><BR>Аркона в членах?

Дофф 21.06.2011 10:18:
Аркона в жопе. Были б в Ассоциации участвовали б в мероприятии топовом, а не по клубам 100 человек собирали.

belial 21.06.2011 10:24:
Дофф, а этот байк-фест считается топовым мероприятием? Я без подъебона, действительно интересно. Он вроде давно проводится, помню меня туда звали много лет тому назад.

Дофф 21.06.2011 10:50:
да честно говоря по барабану, топовое оно или нет, главное на Аркону вбросить... :о)))<BR><BR>Но судя по составу  - Арея и прочее - топовое.

Гвоздев 21.06.2011 11:11:
Для меня всегда было загадкой каким раком фолкеры Тролль Гнет Ель имеют отношение к байк-тусовке и хэви-металу?

Дофф 21.06.2011 11:24:
А какая музыка нужна пьяным байкерам? Дети Picasso, чтоль? Как раз они там к месту. Трэш и угар с пивными плясками.

stepa 21.06.2011 13:42:
Да уж, бедная Аркона ((( . <BR>Не взяли в ассоциацию, поэтому приходиться вместо шикарного байк-феста разогревать всяких обрыганов типа Ozzy, Scorpoins и Twisted Sister в европейской перди (((.

Дофф 21.06.2011 13:54:
Утром, когда народа перед сценой 10 человек?<BR>Несомненно почетно<BR>Особенно почетно разогревать мегатоповую команду ТвистедСистер...

stepa 21.06.2011 14:50:
Хуле там утром. На рассвете, не иначе

Дофф 22.06.2011 08:19:
А однако ты, Степа, совравши.<BR> Аркона разогревала публику перед великой командой Кредл оф Филтс, а не перед Оззи и Скорпионс. Это просто охуенно пачетно. Даже, я б сказал невиданно.<BR>Особенно впечатляет соседство Арконы с такими выдающимися командами как Impureza, Last Days Of Humanity<BR> и Tsjuder.<BR><BR>

stepa 22.06.2011 09:01:
Блин, Дофф. У них там больше 70 концертов на лето осень и наверное, несколько сотен групп, с которыми играть будут. Перечисленные мною - в их числе. Перечисленные тобою, возможно тоже.<BR>Last Days of Humanity и Tsjuder считаю более, чем интересными командами

Дофф 22.06.2011 10:02:
не возможно, а точно. Аркона выступала на сцене где хэдлайнерами Кренделя и Дарк Транквилити с Капрокланями. <BR>Так что разогрев перед Оззками, это, конечно сильно сказано.<BR>Это как певица Валерия, записывавшая свой альбом на студии с Даер Стрэйтс.

belial 22.06.2011 10:22:
Tsjuder - пиздат.

Дофф 22.06.2011 10:36:
несомненно, если бы Tsjuder приехал в Москву, то забитая Точкаг была бы обеспечена, а Белиал выкупит весь вип для друзей.<BR>Пиздатая ж группа.

Hopolainen 22.06.2011 10:56:
Толсто.

State Oppression 22.06.2011 11:56:
Не, ну я глянул на сайте, уж не 70, а раза в три меньше концертов у Арконы, но полюбас это клёво! Рад за ребят.

stepa 22.06.2011 17:23:
State, ты глянул только на Heidenfest осеннее расписание, а там еще за весну - лето еще в 2 раза больше. Россия в эти цифры не входит.<BR>Лазарь, вроде, цифру 76 называл, могу ошибаться.<BR>Дофф, а на Tsjuder, народа может и нормально придти. У группы есть статус и публика правильная у подобного типа команд.<BR>Ты не в курсе.<BR><BR><BR>

tich666 22.06.2011 17:32:
Ну вот и клёво. Пусть играют, хоть одна нормальная совецкая команда вылезла на Запад. Мотоярославец с говнороком даже ни в какое сравнение не идёт. Красная плесень. Акуенный бля музон! Для ебанатов-пэтэушников.

Hopolainen 22.06.2011 17:32:
У них тоже есть хорошие песни.

Дофф 22.06.2011 17:38:
Степа, так что ж никто не везет то? Бабла ж поднять можно!

R. 22.06.2011 17:51:
:)))

R. 22.06.2011 17:51:
Тут бы из-под харконы бабло собрать, ага... LOL в мешки...

Antoni Gutslasher 22.06.2011 18:04:
R. судя по тому как эту группу возят, по Европе, так оно по ходу и есть - группа приносит доход организаторам. Европейцы - не авантюристы как правило, они все вопросы по организациям продумывают очень кропотливо, и, естественно, делают всё чтобы не уйти в минуса.<BR>Бля, конечно такое положение дел в роке меня пиздец как пугает... ёбаный в рот.... куда вся эта движуха катится....<BR><BR>

R. 22.06.2011 18:42:
В правильном направлении катится. Столько бездарей повылупилось - пиздец просто. Профанация и дискредитация музыки. Нахуйъ всех. С харконой вместе и с россомахерами. <BR><BR>

R. 22.06.2011 18:43:
Европа не показатель, там и Цюдер этот ёбаный в ротации, и куча прочего барахла... Народ хавает, но это отнюдь не признак качества музыки.

stepa 22.06.2011 18:45:
Дофф, ну хер знает почему.<BR>Койот всякие Urgehal и Nargaroth возил, Релакс был почти забит. <BR>А  Tsjuder поизвестней будет

stepa 22.06.2011 18:54:
Ну да R. , ебт, все ценные музыканты закончились  с концом эпохи диско.<BR>Дальше, бездарь на бездаре и бездарем погоняет.

R. 22.06.2011 18:59:
Это не так. Но говно полилось потоком примерно так года с 95-го... Конкретно в России - не без участия Карюхена и редакции Рок-сити. После того, как редакторское кресло покинул Бочаров. Карюхен изрядно способствовал продаже пиратки, ляпая хвалебные рецы выдающемуся говну. Он же и спровоцировал появление россомахеров и прочего отечественного говна. <BR><BR>А года так с 2001-го процесс пошёл уже без Карюхена. Все почувствовали себя креаторами, блять. Птьху, нахуйъ.<BR><BR>Народ хавает _новое_, а не _качественное_. Но я за этот народ ответственности не несу, я лишь констатирую печальный факт... Поглядим, кто купит эту расамаху с харконой лет через десять.

stepa 22.06.2011 19:42:
Ты как бабка на лавочке - "А вот в наше время, музыка было ого-го." <BR>Минус 16 лет, значит музыка для тебя закончилась чуть раньше, чем в 30 лет.<BR>Все правильно.<BR>Ничего нового.

Хорёк 22.06.2011 21:20:
Я вот займу промежуточную позицию. Музыка после 95ого не кончилась, но Аркона таки говно.

Antoni Gutslasher 23.06.2011 11:35:
Ну я как человек, уважающий чужие музыкальные вкусы, не напишу что "говно", дабы не оскорблять чувства музыкантов группы (которые на самом деле в жизни являются вполне достойными и приятными людьми) и чувства фанатов, но лично я считаю, что Аркона - это не рок-музыка. Это может быть что угодно, назовите эту смесь блэковой подкладки с дудками, гуслями, трещотками и двуручными пилами как хотите, но это не рок-музыка.<BR>Рок - это ещё не тяжёлые гитары вкупе с барабанной молотиловкой.

State Oppression 23.06.2011 11:49:
Даер Стрейтс= рок. Кисс не рок.

Fucker 23.06.2011 12:20:
Antoni Gutslasher:(23.06.2011 11:35)     <BR>  Ну я как человек, уважающий чужие музыкальные вкусы, не напишу что "говно", дабы не оскорблять чувства музыкантов группы (которые на самом деле в жизни являются вполне достойными и приятными людьми) и чувства фанатов, но лично я считаю, что Аркона - это не рок-музыка. Это может быть что угодно, назовите эту смесь блэковой подкладки с дудками, гуслями, трещотками и двуручными пилами как хотите, но это не рок-музыка.<BR>Рок - это ещё не тяжёлые гитары вкупе с барабанной молотиловкой. <BR>+100500 +100<BR>пысы - Кисс наше все!!!!!!!!!

Headcrusher 23.06.2011 12:23:
Кисс - это жёсткий метал!

Дофф 23.06.2011 12:40:
Кисс - унылый попс с отдельными удачными хитами.

stepa 23.06.2011 12:41:
Странно это от тебя слышать. <BR>Почему-то считал, что ты как раз такую хрень и котируешь

Fucker 23.06.2011 12:50:
Паша-хрень котируешь ты.а Кисс-наше всё!!!

stepa 23.06.2011 15:25:
Великая группа, что там говорить. Ты второй любитель Kiss, которого я с своей жизни встречаю.<BR>Первый был в школе в 1984 году.<BR>Тогда Kiss на каждом заборе было написано и на школьной форме старой с обрезанными рукавами - на спине.<BR>Хотя, никто, практически их не слышал.

Муpлакотам 23.06.2011 15:29:
o_O<BR><BR>у Кисс есть хитЫ? по-моему, на IWMFLYB список как начинается, так и заканчивается.

Дофф 23.06.2011 15:58:
я тут купил себе сборник двухдисковый. На диск там хитов наберется. Ну и Династия вся хитовая. чо уш там.

stepa 23.06.2011 16:01:
Дофф, то есть я был прав?<BR>Ты любитель "унылыго попса с отдельными удачными хитами"?

tich666 23.06.2011 16:08:
Стёпа, а у тебя тоже был пиджачок с обрезаными рукавами?)) Мода чтоли такая была. У нас на спине через трафарет обычно наносилась надпись Айрон Мейдэн (хотя тоже никто их не слыхал))). В то время говорили, что Кисс- фашистская команда и переводится как Киндер СС))))

State Oppression 23.06.2011 16:11:
Ещё в советских журналах писали, что Кисс на сцене режут вены и занимаются гомосексуализмом. Тоже на сцене, причём.

Fucker 23.06.2011 16:11:
у меня в то время, в 86 году была венгерская майка Райд зе лайтнинг! мне все завидовали и просили ее продать..<BR>по -поводу хитов - всем слушать Кричес оф зе найт полчаса!!!!!!<BR>и 2 первых элайва<BR>а в 84 тоже пиджак без рукавов был))

stepa 23.06.2011 16:18:
Ясень пень, был такой пиджачок. <BR>Сам обрезал )))<BR>Сам же на спине, трафаретом W.A.S.P. выводил.<BR>Правда, в нем только по деревне щеголял на каникулах. <BR>Для деревенских, W.A.S.P. был в диковинку. Сами они себе как раз KISS, AC/DC малевали на спине, самые продвинутые - METALLICA (но это уже немного позже). )))

kerrang 23.06.2011 16:19:
2 stepa: +1 один к фэнам Kiss (правда воспринимаю их тока с 1983). Так что уже третий человек :))))))<BR><BR>Дофф: ну ты не прав по Киссам :)

stepa 23.06.2011 16:21:
Они на свет лезутттт, АААААА! 

State Oppression 23.06.2011 16:35:
Дофф неправ конечно насчёт хитов и особенно насчёт хитовости Династии, кмк. Вот Мурлакотам на порядок ближе к истине. И то, хит хиту рознь. Белые Розы тоже хит, что ни говори. Вот ИВМФЛЮБ из той же серии, по моему.

Hopolainen 23.06.2011 16:37:
Лав ган самый хитовый хит!

kerrang 23.06.2011 16:41:
Самый хитовый - Hot In The Shade

Муpлакотам 23.06.2011 17:54:
В свою очередь соглашусь с Опресшном по части аналогии с Ласковым Маем: только его конченные фанаты приведут вам список хитов на два диска, все остальные в лучшем случае таковыми назовут 2-3 песни. Справедливости ради отмечу, что ЛМ за пределами родины, в отличии от Кисс, не знают совсем. Но чтобы точнее донести первоначальную мысль, приведу контръаналогию: есть такая скромная и очень мало известная в мире в целом немецкая группа Хелловин. Как и Кисс, Хелловин играет то, что люди попроще кличут просто тяжёлым роком.  Наиболее продвинутая сельская молодёжь, возможно, назовёт 1-2 их песни, те, что попали на сборники Романтик Коллекш и Бест Балладз. Но за вопрос "есть ли хиты у Хелловина?" что на этом сайте меломанов-бездельников, что на любом другом аналогичном, вы будете выглядеть как Путин, спросивший Шевчука, как его зовут. А вот у Киссов большинство тут, действительно, вспомнит только IWMFLYB.

Morbid 23.06.2011 18:07:
Необходимо tich666, stepa и belial отписаться в топике "1988 год, металлист", если еще не отписывались.

stepa 23.06.2011 18:14:
1985 год, металлист, есть?

Morbid 23.06.2011 18:32:
Заведи. Кто так отписывается?;] Формат постинга не соблюден.



## Упоминания

### Folk Metal

Anund 28.02.2003 03:36:
Varulv:<BR><BR>Вот и выходит. что единственные кто вам по стилю и духу (и ещё много-много по чему :))) подходит - это Llanfair PG<BR><BR>А говоря о folk-metal, нельзя не сказать о питерской группе ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ. Кто слышал - знает. Кто видел - тем более! Хотя и согласен, что там в большей степени hard, чем metal. Скандинавская folk-мелодика, помноженная на настоящий рок-н-ролльный угар! К viking-metal, тем не менее никакого отношения не имеющая. А играет там почти весь первый состав NOMANS LAND.<BR><BR>Только что пришёл с их концерта - презентации первого альбома. "Орландина" чуть не лопнула - столько народу набилось!<BR>И все плясали !!!

### Folk Metal

Anund 01.03.2003 03:03:
Здесь статья о творчестве ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ<BR><BR><A HREF="http://www.fmusic.olmer.ru/troll.shtml" target="_blank">http://www.fmusic.olmer.ru/troll.shtml</A><BR><BR>

### H U M P P A ! Кто какие группы знает, кто чего может посоветовать и у кого есть чего-нибудь из данно

Anund 24.04.2003 02:10:
Зачем глядеть "за бугор", когда есть великолепные "родные" аналоги? Не совсем похоже, но всё равно в стиль - питерский коллектив ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ. Пивной фолк в лучших "северных" традициях. И на русском языке!<BR><A HREF="http://trollge.narod.ru" target="_blank">http://trollge.narod.ru</A>

### H U M P P A ! Кто какие группы знает, кто чего может посоветовать и у кого есть чего-нибудь из данно

Goose 24.04.2003 19:44:
Ad: Тролль Гнёт Ель послушал. Не слишком в тему, но понравилось. На каком лейбле у них диск вышел ? Если только в Пиетер, то можешь мне переслать как-нибудь ?

### H U M P P A ! Кто какие группы знает, кто чего может посоветовать и у кого есть чего-нибудь из данно

Anund 25.04.2003 00:30:
Диск ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ пока только готовится к выходу на питерском лэйбле "Кайлас Рекордс" (они специализируются на этнике). В продажу он выйдет в конце мая. <BR>В народе сейчас ходит самопальный CD да в питерских магазинах ещё можно найти кассеты.<BR>В Москве диск тоже появится в изобилии.

### Фолк в металле

Anund 29.05.2003 15:25:
ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ !!!!<BR><BR><A HREF="http://www.trollge.nm.ru" target="_blank">http://www.trollge.nm.ru</A><BR><BR>Тем москвичам, что приедут на "Русскую рулетку" 13,14 июня, предоставится возможность заценить их вживую. Они выступают 14, в один день с FINNTROLL.

### Хто едит у Питер 13.06.?

Mustlive 15.06.2003 23:31:
К сожалению, на первом дне не имел чести присутствовать, потому отзовусь про второй лишь день.<BR>Из общих моментов удивило, опять-таки, достаточно невеликое количество зрителей. В ЛДМ собиралось бывало и более. (И я помню те времена.) Ведь, казалось бы, Finntroll группа достаточно знатная, в смысле - популярная.<BR>Первые исполнители - Тролль Гнёт Ель (зачем-то) выглядели достаточно забавно, и я не против такой музыки, но совсем не любитель, однако. Слишком много всяких "дудок" и проч. Очень быстро стало утомлять. И ещё эти рифмы - "тролль гнёт ель - пейте эль...". Не по душе мне такая музыкальная атмосфера кабачка, паба.<BR>Затем были Wolfsangel. До этого момента никогда их не слыхал, но, судя по отзывам, подозревал, что мне понравится (говорили, что и тяжело играют, и быстро, и т.п.). "Тяжело и быстро - это хорошо, это правильно", - думал я, подходя к ЛДМ, и одобрительно кивал головой. Но мог ли я представить, что мне понравится гораздо сильнее, чем я мог представить? Т.е., получается, что представить я никак не мог. Возможно, я не разбираюсь особо в такой конкретно музыке, но мне трудно с кем-то ещё сравнить эту группу. Вдруг повалили забойные, почти блэковые песни, хорошие скорости. Ну и всё остальное. Знаменитый весёлый фронтмен, активный, прыгает, такой нервический - прямо переживает как поёт, аж передёргивается весь. :) Вон, Джо Кокер тоже так передёргивается, хоть и не причём тут будет. Очень хорошие впечатления, повторюсь. Жду-не дождусь выхода альбома.<BR>Nomans Land. Я знал, что они отяжелели, стали играть быстро - слыхал в последней передаче "Сумерки богов" записи с их нового альбома, ещё не выпущенного. И всё мне вроде нравилось в этом викинг-проекте, в том числе и скримингующий вокалист. В записи. (Читатель будет удивлён, но мне нравился даже и их первый "пионерский" альбом за что-то.) Но что же заставило этого вокалиста во время выступления выдавать вперемешку со скримингом карканье и кукареканье, бурзюмовоподобное почти? Загадка. "Да, вы и верно сегодня не в голосе..." (с) Аверченко. Короче, карканье немного подпортило впечатление, а так вроде достойно.<BR>Потом Satarial. Ну, тут о музыке особо можно не рассуждать - странная однообразная пульсация, будто бьют в африканский барабан, снабжённая маловыразительным и неуверенным вокалом (так умеет петь Паук, если забудет гнусавить). Короче, молодцы!!! А вот от шоу я ожидал-таки большего. Где массовка? Маловато будет. Но стоит всё же отметить, что девочки очень красивенькие, но очень молоденькие. На вид как школьницы. Девочки, вы правда школьницы? На месте их пап я бы был зол, раскраснелся бы и топал ногами.<BR>Хедлайнеры Finntroll преподнесли примерно то, что я и ожидал. Не секрет, что больше всего радуют у троллей их разухабистые быстрые и короткие песенки. На альбомах же можно найти и занудных много тоже (а последнего альбома, по слухам занудного, я и вовсе пока не слыхал). Ну так вот, достаточно весело начали, понудили немного в середине. Но лучше бы они только и исполняли то, что оставили "на бис". Ибо "на бис" и были сыграны самые любимые (мною, по крайней мере) быстрые и отвязанные вещи.<BR>Организация концерту была достаточно пристойная, как и всегда в ЛДМ. Задержек почти не было. Это, конечно, было приятно.

### Хто едит у Питер 13.06.?

Anund 16.06.2003 01:00:
Забавно выглядело. как десяток страждущих пытались пробиться в гримёрку к FINNTROLL после концерта, воюя с охрананой и умоляя организаторов. Потому как "финнтролли" потом всю ночь в полном составе сидели в одном из баров ЛДМ'а, совершенно никем не охраняемые и абсолютно открытые для общения. Бухали и плясали под музыку ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ с подаренного им диска.

### Хто едит у Питер 13.06.?

Morsus 16.06.2003 12:24:
Не, Wolfsangel, охотно верю, может нравиться и нравиться некоторому количеству поклонников такой музыки и такого шоу. Но в общем-то детский сад, конечно. Плюшевые уточки и бубенчики. Здорово похоже на Llianfair P.G. внешне... но это и очевидно. Только без моторхэдовского рычания и здоровой агрессии. От Lianfair P.G. фолковая составляющая + что-то там умное, прогрессивное с инфернальной клоунадой. Ну, я теперь знаю, что это такое, а то всё любопытно было.<BR>Тролль Гнёт Ель - точно народная питерская команда. Знаю, в Питере их любят и очень давно, статус культовый и всё такое. Мода это вот только докатилась до Москвы. Восторг понятен. Доступные для народа песни с полпинка запоминающимися текстами. Пивной фолк, рульно.<BR>Финнтролль прорулили в очередной раз. Про эту группу плохо писать нельзя ибо культ. Вокалист Вильска похож на Катлу даже. И гитарист новый хорош. Открытый такой и безотказный парень. Финны рулят как человеки воопще. И пьют.<BR>Ну мы после концерта пробивались в гримёрку и дождались таки - минимально пофоткались и всё такое. Да, ясен пень, можно было потерпеть, пока музыканты передохнут пару минут, дадут пару интервью и вылезут бухать в бар. Но нам же на поезд, блин.<BR>А так зашибись всё было. Организация на высшем уровне. Хоть и без пресс-конференций, автограф-сессий и прочих околоконцертных мероприятий, ну да и нафик они нужны, если музыканты вполне доступны и по ходу концерта и тем более после него. Народу во второй день было побольше. Нормально. Хуммпа Перкеле!

### Хто едит у Питер 13.06.?

Morsus 17.06.2003 18:08:
Второй день фестиваля -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/70" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/70</A><BR>Тролль Гнёт Ель, Wolfsangel, No Mans Land, Satarial, а также питерские и московские люди и виртуалы.

### Хто едит у Питер 13.06.?

Anund 18.06.2003 04:06:
To Leshik, Shved, Lyra и другим москвичам, кто хотел приобрести диск ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ, но по какой-то причине в Питере этого не сделал - на этой неделе часть тиража "свежеиспечённого" диска отправилась в Москву. На следующей неделе его уже можно будет спрашивать на Горбушке.  

### "Хранители Снов"... И смех, и грех!

Anund 20.06.2003 03:34:
Слушал тут давеча одноимённую передачу на «Эхе Москвы». И родилось, надо сказать, чувство глубокого недоумения. Такого глубокого, что даже пытался прозвониться туда в прямой эфир. Не получилось. Но впечатления всё равно остались, посему решил поделиться ими здесь.<BR>В самом начале передачи Юджин поведал, что солист ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ был одет «в длинное готическое платье». Это что, шутка такая? Тролль был одет в скандинавскую рубаху, подпоясанную ремнём. И, простите, с каким вниманием надо было следить за происходящим на сцене, чтобы назвать её платьем? Удивительно.<BR>Про нового вокалиста FINNTROLL было сказано (общими словами): «толстый, незнакомый дядька, в каких группах играл – не знаю». Речь идёт о «Papa»Wilska, одной из культовейших фигур финской метал-сцены. Это слова музжурналиста, имеющего отношение к метал-музыке, описывающего мероприятие, на котором он был, наверняка,. аккредитован? Очень удивительно. <BR>Вообще, большинство ответов на вопросы звонивших звучали как «не знаю», «не помню», «не слышал». Так отвечает ведущий популярной передачи о металле? Чего-то я уже устал удивляться.<BR>Понятное дело, все мы люди, все не идеальны, за всем не уследишь, всего не узнаешь. Но по мне, так понятие «журналист» подразумевает умение обращаться со словом и за каждое сказанное слово отвечать, а приставка «музыкальный» имеет ввиду какое-то знание предмета. А без этого и на мастдаевском форуме вполне уютно..<BR>

### "Хранители Снов"... И смех, и грех!

Anund 21.06.2003 00:57:
&gt;&gt;&gt;А кто сказал, что Юджин и Игорь - муз. журналисты? Они именно ведущие программы... И всё. <BR><BR>Seducer, так они же сами и сказали. Мы, мол, музыкальные журналисты. Может, назовись они иначе, меня бы всё это так и не цепануло. Если человек получает аккредитацию на концерт и собирается давать отчёт о нём - он кто? Если он не обладая собственными знаниями, не удосуживается навести хоть какие-нибудь справки о выступающих командах, а про сам концерт рассказывает всякую, одному ему привидившуюся, херню - он кто тогда тем более? Я в своё время наобщался с такими любителями "аккредитаций".  <BR><BR>Kostolom, ты забыл "классику" - мановар и креатор :)<BR>&gt;&gt;&gt;Передача чьих-то интересов не затрагивает<BR>А вот здесь как посмотреть. Передача, может и нет, а вот действия её ведущих... Напомню, как было. Звонит человек и спрашивает мнение Юджина, как очевидца, о группе ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ. И тот, среди прочего, говорит, что вокалист был одет в "длинное готическое платье". Звонящий:"Аааа..." (в голосе разочарование). Что он решил - одному Богу известно :) Но со скандинавским пивным фолком ТГЕ у него теперь долго ассоциироваться не будет. Лучшей антирекламы выдумать сложно. И это при том. что у парней начал неплохо продаваться в Москве первый альбом а осенью планируются концерты.<BR>Я вот только одного не могу понять - это Юджин прикололся так? Слабо верится, что это можно разглядеть в здравом уме и твёрдой памяти. Если пошутил, тогда вдвойне мудак. Я вот завтра пошучу, что Юджин с Игорем в эфире рассказывали антисемитские анекдоты. А вот мне так показалось! Интересно, понравится это г-ну Венедиктову? Пусть потом отмываются. <BR><BR>

### &quot;Тролль Гнет Ель&quot; в Москве

Andrew 19.11.2003 20:02:
2 декабря  в клубе Вермель состоится долгожданное первое в Москве выступление группы ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ. Всем любителям скандинавских мелодий, викингских плясок и безудержного пивного рубилова настойчиво рекомендуется!<BR><BR>Москвичи, побывавшие на "Русской рулетке" в Питере в июне этого года (с FINNTROLL и NORTHER) должны очень хорошо помнить ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ. А те, кто увидит и услышит их впервые, тоже забудут не скоро.<BR><BR>Будет осуществляться продажа дисков, кассет и футболок. От производителя и по сниженным ценам.<BR> <BR>Ответы на все вопросы - на  www.trollge.nm.ru<BR><BR>

### &quot;Тролль Гнет Ель&quot; в Москве

Dyrdоm 20.11.2003 14:00:
...В магнитофоне играет группа КИНО,<BR>Ты говоришь мне выключи это гавно...<BR>Второго дека-а-аабря в клубе-е-е-е Вермель...<BR>Пройдёт концерт викинг музыки Тролль Гнёт Ель...<BR><BR>парабеллум... Опа..

### &quot;Тролль Гнет Ель&quot; в Москве

Anund 21.11.2003 00:58:
Всем, кто так лихо отплясывал в этом клубе на Myllarit, советую обязательно идти и на ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ. Не менее весело, местами ещё пожёстче и потяжелее.<BR><BR> Клуб Вермель - м. Третьяковская (Новокузнецкая), Раушская набережная, 4/5 (095) 959-3303<BR> (От м.Третьяковская, до гостиницы Балчуг,<BR> и направо около 30 метров, вход в арку,<BR> деревянная дверь слева )<BR><BR> начало - в 22.оо

### А новинки где?

Windrider 24.11.2003 21:39:
Ногинки будут когда мне Тролль Гнёт Ель привезут!!! 8() А так ньюблеск порадовал - это Россомахарр   :o}

### А новинки где?

Архангел Грехоил 25.11.2003 17:13:
Тролль Гнёт Ель <BR>8Р<BR>развеселые темки про всякие жизненные ситуации, щедро сдобренные хмельным юморком и скандинавскими приколюхами 8)<BR>прёт, втыкает, веселит, заряжает!<BR>так и хочется напицца эля и забить нах на работу 8))))) <BR>СКЁЛЛЬ!!!

### Новинки... 2004

Windrider 04.04.2004 18:03:
Сегодня побывал в мусорном городе Москва и проездом заскочил на Горбуху. Был там впервые. был очень рад, когда увидел магазин Метал и прогрессив Иронд, но тутуже был сконфужен и несколько огорчён приёмом продавцом магазина: им было пофиг до меня, как будто это мне нужно им деньги отдать! &gt;:( Благо, напротив этого айронда распологался ларёк Металлург, там-то я и приобрёл "Тролль Гнёт Ель" (скока я его пытался достать и не мог!..), ну и юбилей один "Cradle of filth" - Vempire.<BR><BR>ТГЕ - ну просто супер!!! скока можно довольствоваться кусками песен мп3?! Открыл для себя весёлую песню Браги! Отличный пивной пхолк<BR><BR>CoF - ну что сказать короткий альбом (мне так показалось), посторенный на одном, пусть и приятном, приёме. Профессиональная работа и замечательная песня Queen of Winter, Throned!!!<BR>

### 1 мая, фест на открытом воздухе

December 10.04.2004 21:17:
Нихрена се! Масштабно, мастштабно, только реально ли? :doubt:<BR><BR>Ps:из перечисленного я бы сходил тока на "Тролль Гнёт Ель" (имхо)...

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Gargona 02.05.2004 12:33:
&gt;&gt;Далее...был конкурс на лучшее советское имя а-ля Даздраперма. <BR><BR>А:)) Теперь я поняла, что это было:)) я то думала что это вы там делали:))<BR><BR>&gt;&gt;Кстати, никто не слышал про побоище рэперов с металлерами после феста?<BR><BR>Была какая-то возня около метро.<BR><BR>Фест очень порадовал. Встретила много знакомых и не знакомых физиономий. Наконец-то послушала Тролль Гнёт Ель. Мне понравилось:))

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Anund 03.05.2004 13:35:
МР3 ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ можно качать на их сайте  www.trollge.nm.ru

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Kostolom 06.05.2004 14:57:
Ну ты, Дофф, даёшь... было бы у тебя на неделю бабла в количестве 100 р., я бы посмотрел, как бы ты ездил на Рубин и скупал бы фирменные и лицензионные дисканы...не стыдно тебе такие мутантско-колхозные упрёки кидать?<BR><BR>Звук в разных местах был разный (например, я стоял шагов за пять от сцены_стоило мне отойти на пять шагов влево, как звук стал заметно  громче), но все партии инструментов по сравнению с альбомами (О скитаниях, Evil Sorcery, Тролль Гнёт Ель) были слышны весьма отчётливо, каши не было.

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Kate_Moray 06.05.2004 14:58:
2 Костолом<BR>: но все партии инструментов по сравнению с альбомами (О скитаниях, Evil Sorcery, Тролль Гнёт Ель) были слышны весьма отчётливо, каши не было.:<BR><BR>:)))) то есть на альбомах у них все еще хуже? :)))))))))) 

### Самые оригинальные названия групп.

Alissa 11.05.2004 13:17:
The Пауки<BR>Бешеные Огурцы<BR>Тролль Гнёт Ель опять-таки :)

### http://3mp3.ru

Zagremel 11.10.2004 16:21:
Блин.. Хрен знает.. Интересно хватит у них ума его не убивать?<BR> <BR>А видео.. Можно при личной встрече так сказать ;) <BR><BR>Amatory	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-1		697	352x288	1750			death/nu metal<BR>Amber	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		254	352х288	1150			thrash/melodic death<BR>Anal Nosorog	26_06_2004 Relax Крафт на вокале.. УЖАС!!!	mpg	b82	438					grindcore<BR>Anal Nosorog	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	263					grindcore<BR>Artemesia	Reflection Of  Sorrow (clip)	mpg-1	b40	39,6	352x288	1150			swedish melodic death<BR>Balfor (Тверь)	12_06_2004 Relax 	mpg-2		384	480x576	2400			melodic death<BR>Chordewa (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 15.02.2003	mpe	b62	397					melodic sympho black<BR>Concordia	Ветру (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	85,1	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	I Want Out (Live at Savage Open 01_05_2004, Moscow)	mpg	b64	92	480x576	2400			heavy metal<BR>Concordia	Я не вижу тебя 06_11_2003 Р-клуб	avi	b65	136					heavy metal<BR>Concordia	Live in Relax Club 22_11_2003	avi	b65	552					heavy metal<BR>Concordia	R-Club_07-03-04 (nightwish covers)	avi	b66	374					heavy metal<BR>Fragile Hollow (Финляндия)	26_06_2004 Relax Moscow 	mpg-2	b84	199	480x576	2400			gothic metal<BR>Hatecraft (Рязань)	11_09_2004 Презентация диска Finaly Free в Релаксе	mpg-1		691	352x288	1680			melodic death<BR>Icewind Blast	Live in R-club 22_11_2003 	mpg	ib	188					melodic death<BR>Icewind Blast	03_07_2004 Relax	mpg	b85	545	480x576	2400			melodic death<BR>Icewind Blast	11_09_2004 Relax	mpg-1		695	384х288	2650			melodic death<BR>Icewind Blast	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		248	352x288	1150			melodic death<BR>Mad Man's Spirit, Faetor Mortis, Butchers (Кишинёв)	Live in Yellow Submarine, Kishinev, 24 06 2003	avi	b63	692					punk, brutal death, grindcore<BR>Master Killer	12_06_2004 Relax 	mpg	b83	336					crust<BR>Master Killer	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			crust<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры	svcd	b78	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Moray Eel 	10.07.2004 (р-клуб) звук с микрофона камеры (звук с пульта)	svcd	b79	~700	480x576	2400			alternative black<BR>Mortem	26_06_2004 Relax	mpg	b84	478	480x576	2400			brutal death<BR>Mortem	25_09_2004 Relax	mpg-1		333	352x288	1150	48,39		brutal death<BR>Necrost	25_09_2004 Relax презентация дебютного альбома 	mpg-1		343	352x288	1150	50		progressive art death<BR>Necrost	Live in Diamond чёрнобелое	avi		182	336x272	1652	36,08		brutal death<BR>Rossomahaar	25_09_2004 Relax	mpg-1		305	352x288	1150	24,53		black death<BR>Seducer's Embrace	...As The Forest Weeps (live in r-club)	avi	b1				44,06		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		440	352x288	1150	25,32		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace	Live in Estakada	avi	b1				23,26		swedish melodic death<BR>Seducer's Embrace 	Silent Tears (live in r-club)	avi	b1				19,27		swedish melodic death<BR>Shadow Host	11_09_2004 Relax	mpg-1		696	352х288	1990	11,3		power<BR>Siege Engine	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		227	480x576	2400	24,12		thrash<BR>Slavery	12_09_2004 R-club - Dark Cover Party	mpg-1		229	352x288	1150			gothic metal female vocals<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	Song1	wmv	b85	18,1		256	15,29		death/nu metal<BR>Zagremel, Ramis, Terr-mos	24 caprice Paganini bass	mpg	b85	7,52	352x288	1150			neoclassic<BR>Арда	Поцелуй меня в зубы (LIVE)	mpg-1		58,3	352x288	1151			alternative<BR>Арда	Плакала Берёза (Корни ковер) (LIVE)	mpg-1		56,1	352x288	1152			power<BR>Классика	25_09_2004 Relax	mpg-1		234	352x288	1150			old school heavy metal<BR>Рогатые Трупоеды (Hodrned Necrocannibals)	07_08_2004 R-club - Child Of Bodom Party	mpg-2		463	480x576	2400			necropunk<BR>Тролль Гнёт Ель (Санкт-Петербург)	(Live at Savage Open Air  01_05_2004, Moscow) Full Show	mpg	b64	412	480x576	2400	22,57		beer folk<BR>Чёрный Кофе	Live in Meredian (5 songs)	avi	b22	85,8			5,51		hard'n'heavy<BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Anund 12.01.2005 03:54:
ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ !!! :)<BR><BR>www.trollge.ru

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Mary Axl 21.04.2005 23:06:
Тролль гнёт ель - Моль жрёт шаль

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Kostolom 23.03.2006 21:58:
фест в 2004-м году был суперпозитивным мероприятием. было много пива, и молодые группы играли довольно живо и по-юношески задорно :) а тролль гнёт ель задали дичайшего угара! при этом, на мероприятии царила атмосфера доброжелательности и весеннего настроения... но главное в тот день - это всё же пиво :-))) если и в этом году будет подобное - надо стопудово идти. 

### 29,30 июня.Outlaws open-air.г. Малоярославец.Мастер,Эпидемия,Бони НЕМ и ко.

Neo Rock 05.06.2007 17:34:
Краткая информация<BR><BR>	Байкерский Фестиваль в Малоярославце «BikeFest», крупнейшее мото-мероприятие России, в 2007 году будет проводиться в 16 раз. Организаторами Феста, как и в прошлом году, выступает  Outlaws MC Russia – российское отделение крупнейшего и старейшего мирового мотоклуба Outlaws. Именно благодаря семидесятилетнему опыту Outlaws MC в проведении мотопраздников во всем мире, фестиваль, до этого являвшийся просто слетом любителей мотоциклов, получил поистине европейский размах. Гости из всех регионов России и СНГ, а также из дальнего зарубежья (Польша, Норвегия, Швеция, Германия, Бельгия, Италия, Франция, Англия, Уэльс, Северная и Южная Ирландии, Таиланд, Китай, Южная Корея, США, Канада, Австралия и многих других стран) ждут фестиваль и называют это событие - «Байкерским Новым годом». По традиции Байк-Фест проводится в последний уикенд июня вблизи города Малоярославец Калужской области, где обеспечены максимально комфортные условия для его проведения и отдыха.<BR><BR>	В 2006 году Байк-Фестиваль посетили 22 000 человек, в этом году ожидается более 40 000. Гости мероприятия наверняка высоко оценят подготовительные работы на поле Байк-Феста. Впервые все подъездные пути к месту заасфальтированы, дороги на самом поле просыпаны гравием, кемпинг - разделен на три части – МС (организованные мотогруппы), VIP (организаторы, спонсоры, музыканты, пресса) и индивидуальный (для гостей и зрителей). Будет развернута цивилизованная торговля едой, напитками и байкерской атрибутикой. Как и год назад, посетители, живущие в кемпингах, бесплатно получат дрова для костров и питьевую воду. На высоком уровне безопасность мероприятия – покой посетителей будут охранять сотрудники калужских ЧОПов, МВД и МЧС Калужской области. <BR><BR>Музыкальная программа первого дня фестиваля, включает выступления звезд русского рока: <B>«Чиж и Компания»</B> ,  <B>«Мастер»</B>, пивных фолкеров «<B>Тролль Гнёт Ель</B>», бескомпромиссных «<B>O.X.</B>» , романтиков <B>«Колизей»</B> а также «<B>БониНЕМ</B>», «<B>Moray Eel</B>», «<B>Down Steps</B>» и «<B>Inside You.</B>»<BR><BR>Второй день праздника начнется с проведения мото конкурсов. Состязания в более чем 30 номинациях, с ценными призами, выявят лучших из лучших в мотостроении, чопперинге, восстановлении мотостарины. Изюминкой соревнований наверняка станут женские мотоконкурсы, которые выявят лучших российских наездниц. Ну и конечно, традиционные байкеркие состязания:  бои мешками, бочка, сосиска, пивное пузо, мотоутиль, бои без правил,  Мистер Колорит, армрестлинг и ловля поросенка. <BR><BR>Вечером стартует грандиозный гала-концерт.<BR>Составу участников могут позавидовать многие open air.<BR>«<B>KORSИКА</B>», «<B>Эпидемия</B>» и «<B>Эпатаж</B>» – самые яркие представители новой волны тяжелого рока в России.<BR><BR>Хедлайнером второго дня фестиваля выступят легендарные рок группы  «<B>Крематорий</B>», «<B>Тайм-Аут</B>»  и любимые байкерами «<B>PUSHKING</B>». <BR><BR>www.BikeFest.ru - Официальный сайт фестиваля<BR><BR>Добраться до места проведения фестиваля можно электричками с Киевского вокзала; проезд до города Малоярославец Калужской области.<BR>

### Эпидемия 3 декабря в МСА Лужники

Barm 09.10.2007 09:53:
3 декабря на малой спортивной арене «Лужники» группа «Эпидемия» предложит вам удивительное зрелище…<BR>Три года назад в «Лужниках» коллектив  с успехом представил металл-оперу «Эльфийская рукопись». Отменная музыка, блестящие вокальные данные более десятка солистов металл-оперы и фееричное костюмированное шоу сделали свое дело – «Рукопись» надолго попала в сердца поклонников тяжелой музыки. <BR>Металл-оперу зрители приняли на «ура», причем настолько, что стали требовать сюжетного продолжения. Поклонники снова и снова хотели лицезреть море света и огня, потрясающие декорации и торжество новейших шоу-технологий. Долгое время музыканты «отнекивались», но в какой-то момент натиск поклонников «Эльфийской рукописи» стало невозможно сдерживать. «Эпидемия» сдалась и приступила к работе. Результатом кропотливого труда стали новый альбом «Эльфийская рукопись. Сказание на все времена» и возможность увидеть металл-оперу целиком! Знатоки творчества «Эпидемии» знают, что главный злодей «Эльфийской рукописи» - коварный Деймос – не был повержен. Во второй части герои металл-оперы попытаются пройти свой путь до конца и сокрушить всех злодеев!  <BR>Только в один день – 3 декабря - обе части уникальной «оперы» в первый и, возможно, в последний раз будут представлены на суд зрителя.  <BR>Помимо самих музыкантов группы «Эпидемия» в культовой постановке примет участие звездный состав вокалистов: Артур Беркут (Ария), Михаил Серышев (экс-Мастер), Кирилл Немоляев (Бони Нем), Дмитрий Борисенков (Чёрный Обелиск), «Тролль» (Тролль Гнёт Ель), Андрей Лобашёв (Arida Vortex), Екатерина Белоброва (The Teachers), Александра Комарова (Luna Aeterna), Евгений Егоров (Колизей). А еще будут настоящие рыцари, сошедшие на сцену прямо со страниц романов современного фэнтези.<BR><BR>На концерте вы сможете приобрести большое количество различной атрибутики с символикой Эпидемии, в том числе с новым дизайном.<BR>Шоу будет сниматься для последующего издания в формате DVD.<BR><BR><B>Цена билетов - от 450 до 1500 рублей.<BR>Фан-зона - 1200 рублей<BR>Танц. партер - 1000 рублей</B><BR><BR>Билеты должны быть в продаже с 20 октября.<BR>Билеты всех ценовых категорий можно приобрести в рок-магазине ХобГоблин (<A HREF="http://www.hobgoblin.ru" TARGET="_blank">http://www.hobgoblin.ru</A>)<BR><BR>Место: МСА «Лужники» (Москва, Лужники, 24. Метро «Спортивная», «Воробьевы Горы»).<BR>Начало в 19.00.<BR><BR>Афиша - <A HREF="http://epidemia.ru/images/other/lujniki_small.jpg" TARGET="_blank">http://epidemia.ru/images/other/lujniki_small.jpg</A><BR>Афиша большого размера - <A HREF="http://epidemia.ru/images/other/lujniki_big.jpg" TARGET="_blank">http://epidemia.ru/images/other/lujniki_big.jpg</A>

### Нашествие 2008

Мелисов 04.06.2008 18:40:
Собственно, Нашествие вернулось в Эммаус, - из плюсов, что осталась в наследство от Эммауса, неплохая Альтернативная сцена с достаточно большим количеством тяжеляка, например: Catharsis, Сергей Маврин, Arida Vortex, Korsиka, Butterfly Temple, Театр Теней, Фактор Страха, Тролль Гнёт Ель, Черный кофе, Ольви. Ну и Ария с Эпидемией на Главной Сцене. Всякую альтернативу я не перечислял. Из минусов - какие-то нереальные цены на билеты. Всякая инфа есть на сайте <A HREF="http://www.emmausfest.ru/programm_main.html" TARGET="_blank">http://www.emmausfest.ru/programm_main.html</A><BR>

### SCHANDMAUL (Германия) в Москве 21 ноября

BAPBAP 10.11.2009 20:16:
Дамы и Господа!<BR><BR><B>barbarians.ru</B> <BR>(при активной помощи <B>Mendor</B>’a и <B>Musickness Russia</B>) <BR>представляет<BR><BR><B>21 ноября (суббота). Клуб «Точка». </B><BR><BR>один из столпов европейской фолк-сцены<BR><B>SCHANDMAUL (Germany) </B><BR> <BR><BR><B>на 5-летии<BR>лучшего российского<BR>фолк-драйв-фестиваля<BR>«ФОЛК-БЕЗУМИЕ». </B><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club289818" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club289818</A><BR> <BR><BR>А также группы:<BR><BR><B>ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ</B><BR>короли российского пивного фолка<BR><BR><B>НАСЛЕДИЕ ВАГАНТОВ</B><BR>тяжёлый фолк-рок с волынками<BR><BR> <BR>______________<BR><BR><B>SCHANDMAUL (Germany) </B><BR><BR>Спустя год после прошлого фееричного выступления, признаваемого многими лучшим клубным концертом 2008 года, «Фолк-Безумие» в честь своего 5-летия вновь дарит поклонникам фолка концерт одного из европейских грандов – баварцев SCHANDMAUL.<BR>Писать о Schandmaul сложно, ибо их надо слушать. Трудно уместить в слова эмоции, рождающие музыкой этого коллектива. Мелодии, гармонии и аранжировки рождают лишь восхищение. Это уже стало визитной карточкой немецкой фолк-сцены - смесь гитар и барабанов со звучанием средневековых инструментов. В своей музыке им удается соединять множество направлений - вся палитра звуков от фанка до тяжелого металла, от джаза до аутентичного звучания волынок, от акустического звука до взрывных барабанных соло. Потому публика у группы достаточно разношёрстна – от мала до велика, от трушных неформалов до цивильных «белых воротничков».<BR>Тексты Schandmaul наполнены историями близкими и понятными всем – истории любви давно минувших дней в видении сегодняшнего дня. В них все - и вынужденные браки, и страдания, и дикие фантазии. “Тексты - неотъемлемая часть нашего успеха“, говорит Анна,  “так или иначе они обращены ко всем”. <BR>Шесть студийных альбомов, один из которых (“Mit Leib und Seele” 2006 года) даже попал в верхнюю десятку немецкого хит-парада, три DVD и множество концертов по всей Европе, а особенно в Германии, где коллектив на равных конкурирует с такими звездами, <B>как Tanzwut и In Extremo</B>. В конце 2004 года Schandmaul даже удостоились чести выступать в престижном зале “Circus Krone Building” в Мюнхене, где музыкантом аккомпанировал оркестр из 50 человек!<BR>И еще одну вещь нельзя не заметить – музыканты Schandmaul полностью лишены «звездочки»: они лично отвечают на все вопросы на форуме и на письма фанатов, дают автографы после каждого выступления. “Мне действительно неприятно когда с нами обращаются как со звездами”, говорит  Анна, “в конце концов, мы такие же обычные люди”... <BR>Пожалуй, вдобавок к словам Анны, хочется напомнить, что прошлый концерт вокалист группы Томас старался вести при помощи общения с публикой на русском языке. Несколько часов он с переводчицей скурпулёзно записывал транскрипцию русских слов, чтобы высказать свои слова публике, на родном для неё языке….<BR>Это будет незабываемый вечер как для музыкантов, так и для зрителей!<BR><BR><A HREF="http://www.schandmaul.de" TARGET="_blank">http://www.schandmaul.de</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club223285" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club223285</A><BR><BR><BR><B>Состав: </B><BR><BR>Томас Линдер (Thomas Lindner) - вокал, гитара, аккордеон <BR>Анна Катарина Крэнцляйн (Anna Katharina Kranzlein) - скрипка, колесная лира, вокал<BR>Штефан Брюннер (Stefan Brunner) – ударные, вокал <BR>Мартин Дукштайн (Martin Duckstein) – гитара, вокал <BR>Биргит Муггенхалер  (Birgit Muggenthaler) - волынка, флейта, гобой, вокал. <BR>Маттиас Рихтер (Matthias Richter) – бас-гитара<BR><BR><B>Дискография: </B><BR><BR>1999 — Wahre Helden <BR>2000 — Von Spitzbuben und anderen Halunken <BR>2002 — Narrenk&#246;nig <BR>2003 — Hexenkessel (концертный альбом и DVD) <BR>2004 — Wie Pech und Schwefel <BR>2005 — Bin Unterwegs (сингл) <BR>2005 — Kunstst&#252;ck (концертный альбом и DVD) <BR>2006 — Kein Weg zu weit (сингл) <BR>2006 — Mit Leib und Seele <BR>2008 — Anderswelt<BR>

### SCHANDMAUL (Германия) в Москве 21 ноября

BAPBAP 10.11.2009 20:17:
<B>А откроют фестиваль</B> два российских фолк-коллектива, судьба которых тесно связана с Фолк-Безумием:<BR><BR><B>ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ</B> <BR>Откроет концерт питерская группа, сотрудничество с которой и породило на свет проект «Фолк-Безумие», дав толчок как к популярности группы, так и к новому развитию фолк-рок-движения в Москве, а потом и в других регионах.<BR>Их «хвойно-хмельные» песни являют собой синтез северных плясовых песен и тяжёлых риффов, чьё тяжёлое звучание разбавляют скрипка и вистл. И этот синтез пришёлся по вкусу как любителям фолка, так и поклонникам тяжёлой музыки… Немаловажным фактором успеха группы является ярчайшая харизма Кости Тролля, да, впрочем, и не его одного. Музыка ТГЕ заставляет людей бросаться в пляс, водить огромные хороводы и участвовать в бесконечных змейках… И вот уже на протяжении 10 лет коллектив заставляет людей веселиться под свою музыку… и ровно половину пути мы прошли вместе…<BR><B>17 ноября 2004 года</B> стало поворотным событием как для группы Тролль Гнёт Ель, так и для развития фолк-рок-сцены в Москве, да и в общем по России. В тот ещё тёплый ноябрьский вечер (а похолодало и выпал снег аккурат на следующий день) самой что ни на есть будничной среды сотни людей пришли  в клуб Точка, создав небывалый ажиотаж для фолк-концерта, несвойственный в прочие, кроме Дня Святого Патрика, дни… да-да, ведь раньше фолк-концерты имели много публики только на ДСП, и даже празднование Самайна не собирало такого ажиотажа. Даже в нынешние кризисные времена в это трудно поверить, но это было именно так… так вот тот ноябрьский концерт сумел вовлечь новую публику в фолк-мероприятия. И эта новая публика приняла веселье фолк-концертов, и созвала на следующие мероприятия своих друзей, ибо ТАКОЙ атмосферы более не было нигде… А ТГЕ с тех пор вошли в обойму клубных топ-команд, способных собрать практически полный клуб.<BR>именно тот концерт показал не только музыкантам, зрителям, но и другим промоутерам, что пришло время для фолк-рока – и как грибы после дождя на свет стали появляться фолк-фестивали и фолк-концерты…<BR>Сайт группы – <A HREF="http://www.trollge.ru" TARGET="_blank">http://www.trollge.ru</A><BR>Страничка вКонтакте - <A HREF="http://vkontakte.ru/club19672" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club19672</A><BR><BR><BR><B>НАСЛЕДИЕ ВАГАНТОВ</B> <BR>Этот коллектив, можно сказать, является полноценным чадом ФБ. Ведь желание играть именно фолк-рок возникло у музыкантов после посещения одного из Фолк-Безумий. Да и попав в обойму совсем «юными пионерами», группа достаточно быстро заматерела и не стала теряться на фоне признанных мэтров.<BR>Уникальный российский коллектив, взявший на себя смелость сделать упор на звучании волынок. Особая смесь гитары и 2 волынок (немецкая средневековая ярмарочная и галисийская), приправленная рисунком ритм-секции и всякими дудочками-флейтами, а иногда гармонью, плюс безумный драйв, исходящий от самих музыкантов – это те компоненты, которые покорили публику в Москве и Рязани, Питере и Архангельске, Перми и Воронеже, а также в прочая, прочая, прочая.. <BR>Ну и следуя своему названию, а также традициям средневековых вагантов, НВ рушат привычные границы понятий обывателя, порой насмехаясь над этими самыми понятиями как текстами песен (а уж сколько копий сломано на просторах инета по поводу «Вася-Вася» - не счесть), так и музыкой. Ведь музыканты не держатся в музыке никаких твёрдых границ, залезая на казалось бы абсолютно «чужие территории» при исполнении фолк-рока в традиционном для большинства представлении.  И именно разносторонность, разноплановость музыкальных композиций группы стала её визитной карточкой.<BR>Как всегда, коллектив готовит новые песни к концерту…<BR>Ах да, теперь же в группе 3 волынщика, что успели уже оценить зрители на октябрьском концерте<BR>Сайт группы –  <A HREF="http://www.vagantmusic.ru" TARGET="_blank">http://www.vagantmusic.ru</A><BR>Страничка вКонтакте - <A HREF="http://vkontakte.ru/club192769" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club192769</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Docuch 03.03.2013 22:03:
вернулся с концерта Тролль Гнёт Ель в самом благодушном и радостном настроении.<BR>а тут Аор выдал очередную телегу <A HREF="http://www.imperial-age.com/blog/?p=299" TARGET="_blank">http://www.imperial-age.com/blog/?p=299</A><BR>я вот раньше не задумывался о том что имидж у Аора ПИДАРСКИЙ, но столько бурная реакция намекает, что ненавистники попали прямо в точку. пожалуй, что-то в его имидже ПИДАРСКОЕ всё же есть.<BR>было бы забавно, если бы Аор был троллем, и "врубающимися в фишку фанатами" оказались бы люди из этого топика. но похоже что всё серьёзно

