# Totalselfhatred

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 03.11.2010 01:13:
ПРОДАМ/ОБМЕНЯЮ ВИНИЛ!<BR><BR>Все возникающие вопросы по поводу цены, состояния и т.д. thule666@mail.ru<BR><BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Austere (Aus) - Withering Illusions and Desolation (Fog of the Apocalypse)<BR><BR>MLP Austere (Aus) - Only the Wind Remembers (Fog of the Apocalypse)<BR><BR>LP Beastcraft - Baptised in Blood and Goatsemen (Folter Records)<BR><BR>LP Destr&#246;yer 666 - Defiance (Season of Mist)<BR><BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR><BR>LP Totalselfhatred - Totalselfhatred (Deviant Records)<BR><BR>LP Raate - Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>DLP Root - Capturing Sweden - Live in Falkenberg (Monster Nation Records)<BR><BR>LP Todesstoss - Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher - Krvestreb (Mutilation Records)<BR><BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Продам/обменяю<BR>Все возникающие вопросы по поводу цены, состояния и т.д. писать сюда thule666@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски(запечатанные):<BR>AMAZON013CD BURZUM - DAUDI BALDRS CD MISANTHROPY<BR>AMAZON001CD BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS CD MISANTHROPY<BR>PHONI024 SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS CD 5709498208930 VOICES OF WONDER<BR>PHONI025 SATURNUS - MARTYRE CD 5709498208947 VOICES OF WONDER<BR><BR><BR>Винил:<BR>LP Annthennath - Paeans of Apostasy (Necromancer Records)<BR> <BR>LP Marblebog - Forestheart (Autopsy Kitchen Rec.)<BR><BR>DLP Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Part I (Century Media)<BR><BR>LP Woods of Infinity - Hopplцs Vдntan (Obscure Abhorrence Productions)<BR><BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Beastcraft - Baptised in Blood and Goatsemen (Folter Records)<BR><BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR><BR>LP Totalselfhatred - Totalselfhatred (Deviant Records)<BR><BR>LP Raate - Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>DLP Root - Capturing Sweden - Live in Falkenberg (Monster Nation Records)<BR><BR>LP Todesstoss - Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher - Krvestreb (Mutilation Records)<BR><BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:17:
Все возникающие вопросы по поводу цены, состояния и т.д. писать на адрес thule666@mail.ru<BR><BR>Винил:<BR><BR>DLP Forest (Rus) - Forest (Werewolf Records)<BR><BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR><BR>LP Angantyr (Dnk) - Kampen Forts&#230;tter (Blut & Eisen Productions)<BR><BR>LP Nachtmystium - Demise (Asgard Musik)<BR><BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR><BR>LP Nihil Nocturne - Entheogen (End All Life)<BR><BR>LP Darkened Nocturn Slaughtercult - Saldorian Spell (War Anthem Records)<BR><BR>LP Burzum - Det Som Engang Var (Back on Black Records)<BR><BR>LP Burzum - Hvis Lyset Tar Oss (Back on Black Records)<BR><BR>LP Annthennath - Paeans of Apostasy (Necromancer Records) white vinyl<BR><BR>LP Marblebog - Forestheart (Autopsy Kitchen Rec.) clear vinyl<BR><BR>DLP Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Part I (Century Media) yellow vinyl<BR><BR>LP Woods of Infinity - Hopplцs Vдntan (Obscure Abhorrence Productions)<BR><BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Beastcraft - Baptised in Blood and Goatsemen (Folter Records)<BR><BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR><BR>LP Totalselfhatred - Totalselfhatred (Deviant Records)<BR><BR>LP Raate - Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>DLP Root - Capturing Sweden - Live in Falkenberg (Monster Nation Records)<BR><BR>LP Todesstoss - Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher - Krvestreb (Mutilation Records)<BR><BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Новинки 2013

belial 20.03.2013 22:21:
HORNA “Askel Lahempana Saatanaa” – 2013 (классический северный блэк-метал для гурманов)<BR>Пять лет прошло с момента выхода шикарного и лучшего творения Хорны, двухдисочного Sanojesi Aarelle. Шатрауг занимался своими побочными проектами, Корвус с Сатурнусом свалили лить депрессивные слезы в Totalselfhatred, да много чего произошло. И вот вспомнил демон Шатрауг об основной команде, на вокал пригласил вечного помощника Лорда Саргофагияна из Баптизма господина Спеллгота, на басухе очутился неизвестный чертенок Хекс Инфернальный. Все в сборе, пора богохульничать! <BR>Так как ребята тру из трю, то запись грязная и примитивная. В этом сомневаться и не приходилось. Барабаны греховно выведены вперед, мочат, логического начала и конца у некоторых мелодий проследить крайне затруднительно. Ушам СПНа ловить здесь нечего, необходимо беречь перепонки и нервы, потраченные на расслушивание мелодий классического рока на различных носителях. А мне вот заебцца, ибо трушный звук никогда не мешал врубаться в материал. Конечно, не качество первых кассет норвежских или немецких блэкарей начала 90-х, но тоже тонизирует. Ясен пень и что никаких стилистических изменений не произошло. Как отжигали по заветам отцов, так и отжигают. Правда, пропали замечательные атмосферные куски, наполнявшие лесным и замогильным духом прошлую пластинку. Вероятно их спиздил для своих бесчисленных проектов Шатрауг. Всплывут где-нить в Саргейсте. Из-за этой пропажи музло слушается предсказуемо, несмотря на привычно сильную композиторскую работу. И если для любой такого рода банды, материал новой Хорны подошел бы без претензий, то для финнов это все же недостаток. Спеллгот старался, но выше уровня Назгула Вервольфа не поднялся. Орание Корвуса намного больше привлекало мое внимание. Музло прямолинейное, риффовое (как я отмечал, атмосферности поубавилось), к сожалению запоминающихся риффов немного. Заметно и тяготение к однотемповости, что также не особенно радует.<BR>Несмотря на все, альбом вышел очень солидным. Любители тру-блэка не разочаруются. Даже потеряв в монументальности, Хорна очень сильна и идеологией и музыкой. Никакой современности здесь нет, а значит прошу окунуться в глубины ада тем, кто помнит как выглядел нордический блэк-метал-ад году этак в 1994.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

