# Pretty Maids

Дискография
"Pretty Maids" 1983, Heavy Metal
"Red, Hot And Heavy" 1984, Heavy Metal
"Future World" 1987, Heavy Metal
"Jump The Gun" 1990, Heavy Metal
"Sin Decade" 1992, Heavy Metal
"Stripped" 1993, Heavy Metal
"Scream" 1995, Heavy Metal
"Screamin' Live" 1996, Heavy Metal
"Spooked" 1997, Heavy Metal
"Anything Worth Doing Is Worth Overdoing" 1999, Heavy Metal
"Carpe Diem" 2000, Heavy Metal
"Planet Panic" 2002, Heavy Metal
"Live At Least (live)" 2003, Heavy Metal
"Wake Up to the Real World" 2006, Heavy Metal
"Pandemonium" 2010, Heavy Metal
"It Comes Alive (Maid In Switzerland) (2 CD / DVD - Live)" 2012, Heavy Metal
"Motherland" 2013, Heavy Metal
"Louder than Ever" 2014, Heavy Metal
"Kingmaker" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Bonfire" Angel Schleifer
C группой "Sinner" Angel Schleifer
C группой "Charade" Angel Schleifer
C группой "Kingdom Come" Allan Tschicaja
C группой "Royal Hunt" Allan Tschicaja

## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

папа Хэлл 16.10.2000 22:10:
упс!!! Малость ткнул не туда!!!))<BR>Так вот что вышло:<BR>BLIND GUARDIAN - To france, Surfing USA, Spread your wings; HELLOWEEN - all my loving, lay all your love on me, Space oddity, Something; GAMMA RAY - It s a sin, Lock at yourself, Long live rock n roll; SCANNER - Innuendo; PRETTY MAIDS - Hard Luck woman, Far far awey, A marry jingel ))); WASP - Paint it black, Easy living; AT VANCE - money money, SOS; MOTLEY CRUE - Anarchy in UK; DEF LEPPARD - Action, VISION DIVINE - Final cowntdown + уже упомянутые Squealer и Running wild. Что скажете?)))

### А кто что приобрел в этом году?

Blindman 01.02.2001 15:02:
2 Jacob Kouznetsov: Ayreon на сд-р или его сделали нормальные пираты?<BR><BR>Шиншиллу взял себе, Flower Kings'00 и Pretty Maids - Carpe Diem.<BR><BR>np: Rage - crucified (мда, ну и гадость).

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

March Hare 26.02.2001 14:02:
2Ragestar: Ну чего ты к текстам привязался - некоторые CARCASS слушают и особо в слова не вникают, <BR>разговор то за музыку идет. Интересно PRETTY MAIDS  посоветовать можно или нет ? Для меня уже все эти команды на одно лицо

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 26.02.2001 21:02:
Да, и все-таки возвратимся к теме топика. В принципе, PRETTY MAIDS в чем-то близки к AXXIS...

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 26.02.2001 21:02:
Черт я наверное не совсем правильно сформулировал топик - дело в том что взяв тогда (топик по-моему годовой давности) наугад порядка 10-20 групп мне настолько все показалось однообразным что как только попался AXXIS я можно сказать почувствовал глоток свободы и энергии. Все эти PRETTY MAIDS, BONFIRE, CINDERELLA - слишком американизированные группы и потому особого впечатления не оставляют - стандартный мэйнстрим. Последняя группа которая меня жутко порадовала это HEAVENLY -хоть при прослушивании я подумал что хэллоуин издал неиздававшиеся вещи времен ключей, так что вопрос даже не в том в каком стиле играют команды (пауэр,рок,спид) а просто интересны группы мелодического направления которые стоило бы послушать после прослушивания AXXIS - тут много что насоветовали в общем почти все я это переслушал так или иначе но это все не то - после их прослушивания рождается что-то типа где-то я это уже слушал - просто AXXIS удалось выйти из всех клише и сделать что-то свое - В общем хотелось бы что-то более мелодично-душевное скажем типа HEAVENS GATE - хотя бы наводки на названия групп

### любимые каверы

Jacob 16.07.2001 16:07:
Pretty Maids "Please Don't Leave Me" (Thin Lizzy)<BR>Bon Jovi "Rockin' in the Free World" (Neil Young)<BR>Dream Theater "Damage Inc." (Metallica) с вокалистом Napalm Death :)<BR>Gotthard "Hush" (не помню кто автор, точно не Deep Purple как многие думают)<BR>Ronnie James Dio & Yngwie Malmsteen "Dream On" (Aerosmith)<BR><BR>можно еще много навспоминать. 

### Новинки 2

папа Хэлл 05.08.2001 20:08:
О! Дофф прочел мои мысли))))))<BR>Manticora - Darkness with tales to tell<BR>Santa Maria - Sea Serenade<BR>EST - В Тушино<BR>Pretty Maids - Red, Hot & Heavy<BR>Pretty Maids - Scream<BR>N.Bascov (for my wife only:-)))<BR>Кстати, сегодня видел первый (?)релиз СД-Максимум - Dark Moor (Слэшу и Д1 не материться:-))) - вполне на уровне... Ждем продолжения...<BR>Гы... ТОлько сегодня выяснил, что клевейшая песня Back To Back принадлежит не Хаммерфолу, а Pretty Maids)))<BR><BR>2 Doff: что играют BEYOND TWILIGHT? Мне его охарактеризовали как хэви-прог, но я решил дождаться мнения мастдайцев...<BR><BR>2 Алиса: ну я бы не стал бы причислять Фальконер просто к Хэви... МНе кажется это все же павер (опять же вопрос ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО стилистических пристрастий). Кстати, просвяти меня плз - что есть СКАЛЬДОВАЯ манера исполнения? Просто я с викингом не слишком знаком...

### Есть ли среди посетителей борды НАСТОЯЩИЕ металлисты??

папа Хэлл 05.08.2001 20:08:
2 AdNoctum: ты близок к истине насчет АРия-русский рок))))) ИНаче они бы в Рамемнское не поперлись))))<BR>На тему Ария пьет пиво спорно!!!! На прошлой неделе в журнале Вот так! была статейка пр Арию и в конце было написано, что ребята закидываются грибами (псилоциды очевидно) и потом клево играют)))))))) Кстати, статейка крайне забавная)))))<BR><BR>NP Pretty Maids - queen of dreams 

### Новинки 2

папа Хэлл 05.08.2001 20:09:
Ой! Забыл высказать благодарность Взрослому за компанию и демонстрацию новых метальных точек))))<BR>Да ! И Локи привет тоже)))))))))<BR><BR>NP Pretty Maids - Walk Away

### Новинки 2

папа Хэлл 06.08.2001 11:08:
2 Blindman & S_Lash: Дарк Мур издан с буклетом четырехстраничным, вроде не добит ничем (щас точно не помню). Мантикора издана на пиратах. <BR>В ближайшее время СД-Максимум вроде собираются переиздать трибьют тыкв, последний Маджестик. АФМовский каталог будет недели через полторы.<BR>Pretty Maids куплен на болванках)))<BR><BR>

### НОВИНКИ-3

папа Хэлл 12.08.2001 12:08:
НЕужто никто ничего не купил? ИЛи не было новинок???<BR><BR>Я прикупил фоновские релизы The Crown, ensiferum, Арт-мюзиковский Suprime Majesty и на болванках Great White - Once Bitten и Pretty Maids - Future world.<BR>Последние два диска прокатили сходу (тем паче, что Pretty Maids я заказывал), Ensiferum тоже очень понравился (хотя несколько тем там есть совсем блэковых и скучных). The Crown я так понял относится к радикальному крылу СМДМ и поэтому прокатил не слишком сильно, хотя безусловно интересно.<BR>Ну и поверные шведы... Очень странное ощущение - это не повер чистой воды, туда в определенной мере намешан мелодик-метал (в духе Претти Майдс), но слушается это не слишком интересно (по крайней мере в первый раз).<BR><BR>NP Cannibal Corpse - Bloodthirst (исключительно для общего развития - дослушаю и Great White включу, отдохну:-)))

### НОВИНКИ-3

Jacob 13.08.2001 14:09:
Bon Jovi "One Wild Night Live 1985-2001"<BR>Отличная подборка песен на 76 минут и безупречный звук (даже две вещи 85-года по звучанию мало чем отличаются от 95-го или 2001). Что ожидал, то и получил. Никаких сюрпризов.<BR>Supreme Majesty '01 <BR>Приторно-сладкий сканди-повер с явным влиянием Freedom Call~Gamma Ray, хотя и Europe с Pretty Maids имеют место быть. Есть пара затычек, но в целом, очень добротный диск.<BR>Beyond Twilight '01 Шедевр, не побоюсь этого слова. Мрачный прог с обилием клавишных и потрясяющим вокалом Ланде. Если парень будет продолжать в том же духе, то лет через 5 его можно будет смело ставить в один ряд с RJD и Дикинсоном!<BR><BR>Находясь под впечатлением от последнего альбома Flotsam and Jetsam, взял послушать три предыдущих диска: "Cuatro" (92), "Drift" (95) и "High" (97). Последний я раньше не слышал и был слегка разочарован, т.к. альбом сильно уступает "My God" и тем более меркнет в сравнении с '95 и '92. 

### BG - не есть павер

D1 15.08.2001 12:08:
2 Игорь: Знаешь, есть у RAGE в одной песенке слова "Forever is very long time". В начале своей карьеры ELEGY к прогу имела весьма опосредованное отношение и более всего напоминала смягченный дебютник CHROMING ROSE напополам с PRETTY MAIDS. 

### Edguy "Painting on the Wall"

Jacob 10.09.2001 18:09:
Слушаю первый сингл с нового альбома "Mandrake"...третий раз подряд. Потрясающая по мелодизму песня с припевом, который невольно начинаешь напевать уже после второго прослушивания. Только эта вещь - совсем не пауэр!! Скорее возникает ассоциация с Pretty Maids, причем я бы сравнивал не с самыми тяжелыми песнями этого ВИА :)<BR>Еще мне показалось, что Тоббиас сильно косит под Брюса. Во всяком случае, такого сходства с Киске, которое было на Авантазии, я не заметил.<BR>Другая песня, которую я послушал (Tears of Mandrake), больше напоминает Авантазию. И тоже вещь с невероятным хуком в припеве и грандиозным звуком.<BR>Одним словом, если остальной материал на альбоме окажется такого же высокого уровня, как эти две песни, можно будет смело говорить о лучшем диске года в жанре. Скажем, несколько песен с нового Gamma Ray меня не так впечатлили.<BR><BR>Ждемс...

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
На общем фоне слегка выбивается "Наш ответ Присту" под названием "Nailed to the Wheel", на которой Тобиасу удалось перекричать (или перевизжать?) Хэлфлорда с Хансеном одновременно. Необычно тяжелая вещь для Edguy. Остальные песни выдержаны в среднем темпе с громовыми припевами и богатыми вокальными гармониями. Сравнить их можно с "Sign of the Cross" и "Avantasia". Здесь особенно хочется выделить 11-минутную "The Pharaoh", исполненную в лучших традициях "Powerslave" и эпиков с последних двух альбомов Kamelot. Достойный ответ тем, кто полагал, что у Тобиаса не выходят длинные эпики. Не могу не упомянуть сингл "Painting on the Wall" - абсолютно не паэрную и достаточно попсовую композицию в духе Pretty Maids. Очень порадовало отсутствие сахаристости TOS, не говоря уже о приторности VGO. Учитывая тот факт, что новый BG выйдет только в 2002 году, можно смело говорить о лучшем альбоме в стиле melodic power metal. Essential !!!<BR><BR>Dare "Belief" (MTM). Здесь все достаточно предсказуемо: альбом выдержан абсолютно в том же ключе, что и его предшественник "Calm Before The Storm" (1998). На этот раз, правда, Уортон делает акцент на клавишные и свой вокал, оставляя гитаре лишь роль аккомпанемента. Очень красивая, спокойная, местами даже с кельтским влиянием музыка. AOR с достаточно оригинальным, не побоюсь это слова, прогрессивным подходом. Из всех новинок этот альбом мне больше всего понравился.<BR><BR>Human Fortress "Lord Of Earth And Heavens Heir" (LIMB). Из названия может показаться, что это очередная Рапсодия. Это не так. HM - дебютный альбом немецкой группы, играющей на стыке мелодик пауэра в духе Kamelot и мелодик харда а ля Crystall Ball. Очень понравился вокалист - даже затрудняюсь его с кем-то сравнивать. Материал также очень неплох, во всяком случае, на голову выше ужасных Nostradameus и Steel Attack, пусть и стили у этих групп слегка разные. Твердая четверка с плюсом.<BR><BR>The Flower Kings "The Rainmaker" (InsideOut). Пока послушал только один раз, что явно не достаточно для полного осознания размаха этого 77-минутного опуса. Мне показалось, что все на уровне "Space Revolver". На лимитированном издании в виде диджибука приложен второй диск с пятью аудио бонусами и 20-минутным мультимедийным фильмом о группе. До этого пока не добрался. Вот что хочется сразу отметить, так это досадно маленькая роль вокалиста (не помню его фамилию), сильно напоминающего покойного Рея Гиллена. Мне он больше нравится чем Ройн Штольт.<BR><BR>Neal Morse "It's Not Too Late" (Earcandy Records). Второй сольный альбом лидера прог-рокеров Spock's Beard. Диск не имеет ничего общего с основным проектом Нила Морса. Здесь собраны песни, написанные Нилом за период с 1982 по 2001 гг., и записанные в этом году вместе с барабанщиком SP Ником Д'Вирджилио, у которого, к слову, также вышел сольный альбом под названием NDV "Karma".<BR>Очень личный альбом о взаимоотношениях людей, который в полной мере раскрывает Морса как композитора и и мульти-интсрументалиста.

### Ваши любимые 10 альбомов

папа Хэлл 14.10.2001 20:10:
Scorpions - world wide live<BR>Helloween - Keepers 1 & 2<BR>Ария - герой асфальта<BR>Helloween - The time of the oath<BR>Motley Crue - Girls! & Dr. Feelgood<BR>Def Leppard - Hysteria<BR>KISS - Smashes, Trashes & Hits<BR>Cinderella - Long cold winter<BR>Twisted sister - Come out & play<BR>Whitesnake - 1987<BR>Pretty Maids - Future world<BR>Manowar - fighting the world<BR>Accept - Metal Heart<BR>Iron Maiden - Live after death<BR>Deep purple - House of blue light<BR>UDO - Animal House<BR>King diamond - the Eye<BR>AC/DC - Razors Edge<BR>Metallica - Master of puppets & 1991<BR>ЭСТ - проба пера<BR>Blind guardian  - somewhere in time<BR>Stratovarius - Vision<BR>Hammerfall - Glory to the Brave<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>In Flames - clayman<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR><BR>хе-хе... три раза по десять (хотя наверняка че-нибудь забыл)<BR><BR>З.ы. ЭПИДЕМИЯ на Английском  - это супер!!!!

### Ваши любимые 10 альбомов

Jacob 15.10.2001 18:10:
In no particular order:<BR><BR>Journey "Trial By Fire"<BR>House of Lords "Demons Down"<BR>Mr. Big "Lean Into It"<BR>Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>Savatage "Handful of Rain"<BR>Dream Theater "Scenes from a Memory"<BR>Dream Theater "Images and Words"<BR>Queensryche "Empire"<BR>MSG "MSG"<BR>Bon Jovi "These Days"<BR>Iron Maiden "Live After Death"<BR>Pretty Maids "Spooked"<BR>Joe Satriani "The Extremist"<BR>Blind Guardian "Imagination from the Other Side"<BR>Gotthard "G"<BR>Angra "Holy Land"

### Самая новогодняя метал-песня

папа Хэлл 18.12.2001 14:45:
Pretty Maids "In Santa's Claws + A Merry Jingle" с участием Гиллана. СУПЕР!!!!

### wacken open air fest

Bush 31.01.2002 13:31:
2UPSTRIKER: Я не знаю, не ездил никогда, но хочу! Думаю, что баксов 80 дорога + виза обойдётся всё.<BR><BR><BR>Вот такие команды уже подтвердили участие в немецком Wacken Festival в этому году (будет проходить 2-3 августа): <BR><BR>AMON AMARTH <BR>BLAZE <BR>BLIND GUARDIAN <BR>CANNIBAL CORPSE<BR>CHILDREN OF BODOM <BR>DESTRUCTION <BR>DIMPLE MINDS <BR>DORO <BR>EDGUY <BR>FALCONER <BR>GREEN CARNATION <BR>HEATHEN<BR>HOLLENTHON <BR>HYPOCRISY <BR>IN EXTREMO <BR>J.B.O <BR>KREATOR <BR>MACABRE <BR>NECROPHOBIC <BR>ONKEL TOM <BR>PRETTY MAIDS <BR>PUNGENT STENCH <BR>RAVEN <BR>ROTTWEILLER<BR>U.D.O. <BR>VICIOUS RUMORS <BR>WIZARD <BR>WOLF <BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Blindman 26.02.2002 04:42:
Charon - Dawnherted (Spinefarm/mp3) Готик рок. Одна из моих самых любимых команд данного направления. Первый альбом на мажорном лейбле оказался не таким уж плохим как я о нем думал. Хитов на диске хватает, мелодичности хоть отбавляй. Для меня это точно лучше Хыма и 2-их дающих 4-м, ибо вокал похож на товарисча из Сентенсед, а я люблю такую надрывность и безысходность. На главный хит альбома уже давно крутят весьма симпатичное видео. 8/10<BR><BR>Kalmah - They Will Return (Spikefarm/mp3) Второй альбом этих финнов. Более праработ, мелодии стали красивее, да и наворотов стало больше. Мне кто-то сказал, что состав сейчас на 4/5 из ETOS...Что ж, весьма похоже - этакий более дэтовый вариант данной замечательной группы. Всем, кто любит финский мелодичный дэт весьма рекомендую. 7/10<BR><BR>Royal Hunt - The Watchers (Frontiers/Cd-Maximum). Как я рад, что вышел альбом на нормальном лейбле и лицензировал у нас его не убогий ПЛ, а сд-максимум... В результате нормальное количество страничек в буклете, а то бы его до 3 полос урезали бы... Ну это все лирика, а альбом, рассчитанный только на фанатов мне неожиданно понравился. Для меня это интереснее совершенно пустого Fear. Intervention, идущая 14 минут нисколько не напрягает, я бы пожалуй назвал этот трек одним из лучших, что сочинил Андерсен за время существования группы... Кавера тоже неплохие, песни, что главное, не испорчены. И еще о буклете, совсем ребята плохие стали, ведро косметики извели дабы хоть как-то смотреться, ну да голубые сейчас в почете... 8.10<BR><BR>Chinchilla - The Last Millenium (Metalblade/mp3) Новый альбом группы, которая в прошлом году приятно поразила своей душевностью и мелодизмом. Новый альбом не подкачал, правда стало поменьше душевности, побольше коммерции, мелодии тем не менее цепляют и совершенно не напрягают. Все тот же Pretty Maids с уклоном в павер. Достойная работа, по радующая поклонников стиля. В очередной раз не обошлось без кавера (уж лучше бы его не было, т. к. меня он напряг...). На этот раз Thin Lizzy, если я все вспомнил правильно... 7/10<BR><BR>Running Wild - The Brotherhood (Gun/хз) Огромное спасибо Максу, подогнавшему данное творение тепереча араба Рок'н'Рольфа. а все оказалось не так плохо, как я думал:) Рольф бодрится в который раз и не замечает течения времени, а со временем и его бодрость особенно не цепляет... Эпический трек не удался (вот оно объяснения нового имиджа Рольфа - восточные мотивы), зато очень порадовал трек Siberian Winter. Я как представил г-на Каспарека наяривающего на балалайке, так совсем весело стало:) Однозначно следующий диск надо полностью сконцентрироваться на российских мотивах, может чего и хорошее получится?:) Отмечу еще титульный трек и песенку пирата за задор. Все остальное уже слышалось 100 раз. 4/10<BR><BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleishes (Last Episode/Irond). Ну блэк, без всякого разнообразия. Скучно и серо, совершенно без эмоций, жужжат чего то, а зачем спрашивается? Есть полно дисков, слушать которые интереснее и не так в сон клонит. Единственное можно использовать как колыбельную.... 3/10<BR><BR>Skylark - The Princess Day (Underground Symphony/хз) А на дворе все тот же конец 80-х, и группа Мираж на сцене нашей эстрады во главе со Светланой Разиной поет свои одинаковые песенки. То же самое и у Антонини.. К большому моему сожалению ничего нового, кризис идей (иначе не было бы смысла загнать на альбом на 8 (10) минут инструментал и делать кавер Руфуса (причем не самый хороший вариант получился)) у главного мастермайнда группы. А жаль, хорошая группа ведь... но я люблю мираж до сих пор, потому сильно новое творение скайларка опускать не буду 4/10 + 1 балл за обложку, вот уж чего-чего, а девушку они выбрать умеют:)<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burning (Noise/хз). Де Фейс рубит бабло по полной (хотя кто его в последнее время не рубит?:) Несколько новых вещей (есть и несколько достойных), и набор пары анрелизов и заново записано демо. Звучит не плохо, но уж больно длинный диск, минут бы 20 ср

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:04:
2Keeper: там клипы их (сам понимаешь какого качества у них видео:)) и один бонус трек на стандартном диске. Только для фанатов, платить такие бабки за ненужное двд:)<BR><BR>Beseech - Souls Highway. Опять шведы, но уже не павер... А ведь была неплохая команда когда-то, а превратилась в клон ХЫМА, жаль... Должно понравится тем, кто любит готик рок. В тексты не вслушивался, но наверняка там о том, как все плохо и пора бы сдохнуть поскорее. Мужской вокал очень напоминает вокалиста Type O'Negative, приятный женский вокал - но все вместе оставляет равнодушным... Есть пару песен, которые легко станут хитами (например Between The Lines), причем по праву будут этими самыми хитами, я бы на этот трек видео снял и на MTV пошел:) Так бы и прошла пластинка незамеченной, но есть одно НО - это бонус трек. Такого великолепного кавера аббы я давно не слышал. Замедленная раза в два изначальная мелодия звучит просто потрясающее, цепляет сразу же! Диск стоит купить только из-за этого кавера, редко услышишь такую мрачную Аббу. Лучше получилось только у Morgana Lefay.<BR><BR>Pretty Maids - Planet Panic. Одна из любимых моих групп порадовала новым альбомом. Первый трек сразу же шокирует новомодными эффектами (пошло развитие того, что было сделано на предыдущем альбоме), семплированный вокал как у Иванушек звучит:) Но с какой душой это сделано! То, чем всегда славилась эта датская команда на все 100% присутствует и на этом альбоме - мелодика выше всяких похвал, та же надрывность в голосе и легкая грусть в каждой песне. Так что даже новые фишки не испортили эту группу, и пришлись ей впору. Диск понравился больше их прошлого альбома, к звуку никаких претензий нет. Молодцы 9/10<BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

папа Хэлл 01.04.2002 17:13:
опаньки! Жень, а кто выпустил Pretty Maids? Оченна я люблу енту бригаду... Почти все диски их собрал... Не так давно у Стаса Белова в обменном фонде обнаружил Sin-Decede... ух чума!!!<BR>хотя... че я спрашиваю... ты ж опять наверное нарулил себе и Морифейд, и Сторителлер и Претти майдс из Инету? ! :-))) хе-хе<BR>мдя... а вот с Пегазусом боюсь буит фихня... ну ладно - подождем пока паниковать)))

### Новинки 13.04.2002

папа Хэлл 15.04.2002 15:22:
а мне мама, а моя мама... а я тоже закупил кой-чего)))<BR><BR>Domain  02 - ВАУ! давненько я ничего подобного не слушал. Смесь AXXIS, Pretty Maids и американского харда. очень монументально, особо в припевах. Все на своих местах. На фоне последнего Претти Майдс просто образец гениальности))) 10 из 10<BR><BR>Месса 02 - очень точно замечено в коментариии"для фанатов Jorney, Survivor, ТОТО". тотальный качественный АОР в духе вышеуказанных групп. 8 из 10.<BR><BR>Hagen 02 - смесь павера, харда и фолка. По началу даже очень впечатляет, но потом как-то нудеет... дослушал тока до середины, дальше было не охота. Б/о<BR><BR>Nikola Kotzev's Nostradamus - эдакая рок-опера на двух дисках. Вокалисты - Хьюз, Тернер, Ланде, Дуги Уайт и еще пара людей. я бы охарактеризовал это смесью классического харда типа Рейнбоу и современных проговых фишек. вроде все хорошо, но очень долго. Теряется впечатление. тоже б/о <BR><BR>Pretty Maids 02 - самое главное достоинство альбома, его продолжительность - 41 минута.))) На самом деле Домохозяйщики решили поэкспериментировать с индустриальным звуком. В результате прибавилось среднетемповых песен, остались узнаваемый вокал Аткинса и мощнейшие припевы, но я не мог отделать от ощущения, что слушаю альбом старины Купера Брутал Планет или Драгонтаун. ((((( Увы, но меня не проперло - 7 из 10 (причем больше за старые заслуги)<BR><BR>еще дружественный Дофф принес некую команду под названием jackil & Hide. послушать я не успел)))<BR><BR>Кроме того обзавелся рядом старинок:<BR>Skid Row - s/t, Bon Jovi - 7800 Farenheit<BR>и Маленькая коробочка Heavens Gate (на первом диске собраны In Control, Open the gate... и More hysteria с концертным бонусом, а на втором - In the Mood). Ну тут и особо коментировать нечего - КЛАССИКА БЛ,,,!!!!!!!!!!!

### Новинки 13.04.2002

Nick M 15.04.2002 15:38:
Насчет Pretty Maids полностью согласен. Меня эта работа тоже не проперла. Создается впечатление, что в последнее время группа работает по принципу: хороший диск - так себе - хороший - так себе. После замечательного Spooked был невнятный Anything... Потом великолепный Carpe Diem. Теперь вот - Planet Panic. На мой взгляд, потеряно грамотное соотношение между тяжестью и мелодизмом, всегда отличавшее Pretty Maids от других. Оговорюсь, что это первое впечатление, надо слушать еще.

### Новинки 13.04.2002

Doff 15.04.2002 17:32:
2 Папа Хэлл...<BR>"дружественный Дофф" - это как? это типа как соседнее государство, все там сволочи, инородцы, но живут рядом, так что, приходится дружить? :))) <BR><BR>а Pretty Maids я уже успешно поменял на Equinox of the Gods :)

### Новинки 13.04.2002

Privateer 16.04.2002 02:08:
И чего вам Pretty Maids не понравились? По-моему, отличный диск. А что касается индустриального налета, то, на мой взгляд, он привнес в музыку свежести - так "служанки" еще не звучали. "Planet Panic" - это, конечно, не "Spooked", но "Carpe Diem" он переплюнул, чего я совершенно не ожидал от этих не молодых уже датчан.<BR><BR>Взял еще старинки:<BR>Sodom'90<BR>Gorefest'98<BR><BR>2 папа Хэлл: на Domain много клавиш? А хуковость хоть какая-нибудь есть? Если действительно на Axxis похоже, то надо брать, а боязно ;-)

### Новинки 19.05.2002

папа Хэлл 20.05.2002 10:57:
хе-хе... разбавлю ка я вашу дэто-думово-блэковую тусню:<BR><BR>Logars Dairy "Book I: Jostros" - Хоть Блайндман и писал про этот диск не слишком радостно, я его взял. гм... вроде не плохой материал, однако все дело портит какой-то ломающийся вокал (оченна мне напоминает многих отечественных вокалеров) и отвратительное сведение... Очень повеселила надпись в буклете , что -то типа "имели мы МЕталлику ($) и Айрон Мейден ($$$)"... гы... мейден то побольше бизнесмены чем метла...)))))  Кстати, нужно спросить у Максимума, почему они Раннинговский кавер не опубликовали? В целом 6 из 10.<BR>Talon - Talon. - Несколько выделяется из ряда аорных релизов от Фронтирз. Играют ребята пожестче, хотя я бы не сказал, что сильно похоже на Скорпов или Доккен (как указано на сайте СД-Максимум). 7 из 10<BR><BR>Старинки (че их комментировать):<BR>Pretty Maids - Scream<BR>EUROPE - The finel Cowntdown<BR><BR>Еще  я долго стоял на одной точке, рассматривая СД-максимумовские релизы по каталогу Маузолеума... Смешной пипл, забаная музычка, обложечки одна другой веселее... Пока не решился брать :-)))<BR><BR>хе-хе... скоро вот Ихти придет... вот он тута вам понапишет...<BR>

### Новинки 19.05.2002

Nick M 20.05.2002 12:07:
2 папа Хэлл:<BR>Паша, интересно, ты Talon взял древний из середины 80-х или свежий релиз? Плюс вопрос по поводу Pretty Maids - в свое время я как-то мимо этого альбома проехал, какого он года и кто его выпустил?

### Новинки 19.05.2002

Doff 21.05.2002 09:11:
Вот тут. Всякого разного. За две недели... <BR><BR>RAGE "Unity" 02 (SPV)<BR>Явно лучше предыдущего. Жестче и с мелодиями полный порядок. Хотя, по настоящему, мне понравилась лишь Dies Irae, ну и инструментал. 5 из 6.<BR>PRIMAL FEAR "Black Sun" 02 (Irond)<BR>Отлично сыгранная пустышка. Музыканты классные, а слушать нечего. 3 из 6.<BR>AXEL RUDI PELL "Shadow Zone" 02 (SPV)<BR>Можно сказать, что Пелл из диска эксплуатирует уже заезженые мелодии, придуманные Блэкмором и Дио. Можно назвать его скучным гитаристом без собственного лица.<BR>Но мне по фигу, мне нравится, что делает Пелл, и эта его работа просто великолепна. Ни одной плохой песни. Heartbreaker, Under the Gun, Saint Of Fools - вообще гимнообразные вещи. Отличный вокалист (по-моему, здесь Gioeli спел лучше, чем на The Masquerade Ball). Охренительный ударник (Террана плохую музыку играть не будет). За фон снова отвечает Ferdy Doernberg, соответственно фон есть J<BR>Для меня - безоговорочные 6 из 6.<BR>DARIO MOLLO/TONY MARTIN – The Cage 2 02 (CD-Maximum)<BR>Крепкий хард-роковый альбом. Песни хороши, гитарист быстрый, Мартин поёт замечательно. Никого не копирует, наконец то. Есть приличный медлячёк и очень интересный кавер цеппелиновской Dazed and Confused. 5 из 6.<BR>THE JELLY JAM 02 (н/п)<BR>Составчик:<BR>Derek Sherinian - клавиши, John Myung, ясно дело - бас, Ty Tabor (King's X, Platypus)  – гитара, вокал, Rod Morgenstein (The Dixie Dregs,Platypus,Steve Morse,Winger)- барабанит.<BR>В итоге получилась очень неординарная музычка. Прог смешанный с психоделикой в духе Radiohead, джазовыми фишечками  и тягучим, чуть гнусавым вокалом. Мне понравилось. А Ty Tabor, оказывается клёвый гитарист!  5 из 6.<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN’S STAR ONE 02 (н/п)<BR>Очередная космическая прог-опера. Немного однообразно и неоригинально, но слушается. Мелодий тьма. Плюс куча известных людей задействовано. Дэн Свано, например поёть. Гитара мне на альбоме не понравилась. <BR>Только для подготовленного слушателя. 4 из 6.<BR>ROOT “Black Seal” 01 (Irond)<BR>Читаем рецензию Хирурга в Dark City. “… они развили и углубили славные думовые традиции таких коллективов как Candlemass и Solitude Aeternus, добавив к ним чего-то от King Diamond». Долго смеёмся и пытаемся выяснить, что же все-таки эти чехи взяли от Кинга Даймонда… И где тут вообще думовые традиции? Хоть чьи нибудь!!! Это в последних тре-четырех песнях? Тогда любую медленную тяжелую музыку можно назвать думом. Смешение стилей тут явное, но основа точно трэшевая.<BR>Сильно на любителя. Голос хороший. Сочный такой. 4 из 6.<BR>SAMSAS TRAUM "Utopia" 01 (Irond)<BR>В принципе, неплохой закос под Лакримозу. Богатые оркестровые аранжировки, тяжелые гитары... чистый, правда, ни чем не выдающийся мужской вокал. Тексты,опять-таки, на немецком... готично :))А вот женский вокал подкачал - шепелявый... тьфу :(( 4 из 6.<BR>PRETTY MAIDS "Scream" 96 (CD-Maximum)<BR>Что-то не очень... Скучно. Пара приличных песен всего. 4 из 6.<BR>KROKUS “Stampede” 91<BR>Сознаюсь, я знаком с этой командой только по первым альбомам, и по этому был сильно удивлен новым, для меня, звучанием группы. Видимо полная смена состава (из классического Крокуса лишь Вон Орб) сказалась. А услышал я очень правильный вариант AC/DC. C заметным влиянием Джудас Прист и Деф Леппард, времен High’n’Dry. Почему правильный? Потому, что АЦЕ-ДЭЦЕ меня утомляет на 4 песне, а прослушать два их альбома подряд я не в состоянии. А тут стиль тот же, но интересно разнообразно. Схожести очень способствует вокалист… ну чистый Брайан Джонсон. Рекомендую всем любителям классического хэви. 5 из 6.<BR>SKYCLAD "The Wayward Sons Of Mother Earth" 91(н/п)<BR>Дебютный альбом группы. Самобытный трэш с клавишными и скрипкой на паре вещей. 4 из 6. <BR>SKYCLAD "Jonah's Arr" 93 (н/п)<BR>Вот это я называю техно-трэш. Офигительно навороченный альбом с лидирующей скрипкой. Первый альбом группы, где очень сильно фолковое влияние. 5 из 6.<BR>SKYCLAD “Prince Of The Poverty Line” 94 (Н/п)<BR>Возвращение гр

### Новинки 19.05.2002

Appendics 22.05.2002 01:50:
Motorhead- Hammered/SPV/Digi-2 CD, плюс паравозом Motorhead- We Are Motorhead/SPV/лимитник. Никогда особо не любил Лемми, но тут взял для коллекции, глянул видео- понравилась только Доро.Тусовалась там на сцене, -явно не в своей тарелке.  3\5 Скупая мужская слеза.<BR>Axel Rudi Pell- Shadow Zone/ SPV. А вот тут и сам Лемми может послушать, что значит хороший вокал. Gioeli и Саммет для меня, на данный момент, в фаворе, однозначно. Хотя , Axel сам пишет все вещи, нет свежей крови, много самоповторов.Предыдущий диск был получше. Follow  The Sign- Number one ! 4,5\5 Слезы радости.<BR>Наконец-то взял Accept первый и второй на Digi. Nuklear Blast. Классика.Слюни до пола.<BR>Так, это что- Blackmore's Night/ SPV/ Ltd. Ed. Ну, что-же ты, Ричи, вон Axel хоть и лазит в твой огород , но зато слушать можно его довольно часто. Где твои золотые деньки ? Эх... Uriah Heep поднимали свое знамя на Conquest, Pretty Maids силились его удержать на Planet Panic, может попробовать и тебе ?<BR>А вот и Rage - Unity/SPV/ Digi. Обложки у CD,Digi и LP - все разные. Пока еще не слушал.<BR>Так,Gamma Ray-1 /Noise/Digi. Супер-бупер.<BR>А вот как должны звучать ремастеры.Nazareth/ Eagle-73-74-77. Какой плотный звук ! Не ожидал,-не хуже, чем на виниле. Я рыдаю как дитя.<BR>

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

Dimas 28.05.2002 12:41:
28 июня (пятница)<BR><BR>18.00 - Торжественное открытие фестиваля <BR>18.05 - 19.00 ARCHONTES (Россия)<BR>19.00 - 20.15 DORO (Германия) <BR>20.15 - 21.30 GLENN HUGHES (США) <BR>21.30 - 23.00 ??? <BR><BR>29 июня (суббота)<BR><BR>15.00 - 16.00 HOSTILE BREED (Россия) <BR>16.00 - 17.00 CATHARSIS (Россия) <BR>17.00 - 18.00 SODOM (Германия) <BR>18.00 - 19.00 GRAVE DIGGER (Германия) <BR>19.00 - 20.30 PRIMAL FEAR (Германия)<BR>20.30 - 23.00 SAXON (Англия)<BR><BR>30 июня (воскресенье)<BR><BR>15.00 - 16.00 ??? (Россия)<BR>16.00 - 17.00 ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК (Россия)<BR>17.00 - 18.00 CANDLEMASS (Швеция)<BR>18.00 - 19.00 PRETTY MAIDS (Дания) <BR>19.00 - 20.30 GAMMA RAY (Германия)<BR>20.30 - 23.30 URIAH HEEP (Англия) <BR><BR>

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

frostbite 28.05.2002 13:43:
29, 30 (на Pretty Maids и правда можно отдохнуть)

### Обновленный список участников фестиваля 28-30 июня на ВВЦ

Dimas 31.05.2002 18:48:
28 июня (пятница)<BR><BR>18.00 - Торжественное открытие фестиваля <BR>18.05 - 18.35 ARCHONTES (Россия)<BR>18.45 - 19.45 DORO (Германия) <BR>20.00 - 21.00 GLENN HUGHES (США) <BR>21.30 - 23.00 ??? <BR><BR>29 июня (суббота)<BR><BR>15.45 - 16.15 HOSTILE BREED (Россия) <BR>16.30 - 17.15 CATHARSIS (Россия)<BR>17.30 - 18.30 SODOM (Германия) <BR>18.45 - 19.45 PRIMAL FEAR (Германия)<BR>20.00 - 21.00 GRAVE DIGGER (Германия) <BR>21.30 - 23.00 SAXON (Англия)<BR><BR>30 июня (воскресенье)<BR><BR>15.45 - 16.15 MANIC DEPRESSION (Россия)<BR>16.30 - 17.15 ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК (Россия)<BR>17.30 - 18.30 CANDLEMASS (Швеция)<BR>18.45 - 19.45 PRETTY MAIDS (Дания) <BR>20.00 - 21.00 GAMMA RAY (Германия)<BR>21.30 - 23.30 URIAH HEEP (Англия) <BR><BR>Пройдет он на ВВЦ (ВДНХ), на территории Старой ярмарки (слева от центрального входа, напротив фонтана "Дружба народов"). Билеты будут стоить 400 руб (VIP зона - 800 руб) на каждый день. Абонемент на все три дня стоит 1000 рублей. Вход на территорию проведения концерта открыт с 12 часов дня.<BR><BR>Билеты поступят в продажу с 5 июня. Возможность купить билеты перед самым концертом не исключается, но шансы на это минимальные, поэтому заказывайте билеты заранее. Заказ билетов, в том числе и для иногородних на <A HREF="http://gostmusic.ru/tickets/" target="_blank">http://gostmusic.ru/tickets/</A> <BR> <BR> <BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

папа Хэлл 03.06.2002 13:45:
хе-хе... у меня много, но я послушал мало:-)))<BR><BR>1 Conquest (Irond) - ооооойййййййййййййееееееее!!!!  павер в лучшем виде - быстро, с хорошим вокалом, отличными мелодиями (особенно в соляках). Эдакая смесь Стратовариуса и Рапсодии (вернее наверное раннего Дарк мура), без всяких клавишных наворотов и лишней помпезнеости. Короче, гарны украински хлопцы утерли нос всей россейской паверной тусе.  5  из 5 (на диске обнаружился хидден трек, которого нет в буклете... обнаружился случайно... все тексты про любофф, мечи, дрконы, замки... а тут что-то типа Рок-н-ролл - это наша жисть...)<BR>2 DreamEvil (пират) - Фредерик Нордстрем совместно со Сноу Шоу заколбасячил клевый хэви-паверный альбомец. Местами похоже на Хаммерфол (но не сильно), но вокалист посильнее (у меня такое ощущенине, что я его где-то слышал). 4,5 из 5<BR>3. The Crown (фоно) - хороший альбом, не могу сказать, что что-то новое...хотя предыдущий мне показался позлее что ли. Тут побольше более позднего СМДМа, полегшче он чуточку (насколько это вообще можно сказать про Краун) 4 из 5<BR>4. Kotipelto (пират) - весьма стратовариусно-Варменно. послушал половину. пока понравилось в целом, хотя таких боевиков как у Стратов тот же Хантинг тут нет... 4 из 5<BR>5. Crystal Ball (Irond) - тоже тока половину послушал. Приятственно. Местами проскакивает Самовариус чистой воды... местами что-то типа мелодик харда... навскидку 4 из 5.<BR>6. Nightwish (пират) - эээээ... ммммммммм.... я тока одну песню послушал... про оперного фантома... ну не плохо в целом, но я ждал покруче исполнения... до Сары Брайтман очень далеко...<BR><BR>остальное (Forgotten Tales, Stygma, Dragonlord) еще пока не слушал...<BR><BR>Старинки:<BR>Pretty Maids - Spooked !!!!!!!!!!!!<BR>и ... внимание... торжественная тишина...<BR>нет, не Хэлловин я купил...<BR>я купил Best of группы КОМБИНАЦИЯ!!!!!!!!!! Супер-пупер!!! Два кусочека колбаски у теееееебяяяяяяяяя лежали на стаааааааалеееееееееееееее!!!! :-)))<BR>йееех бл...! ностальгия по студенческим пьянкам-дискатекам)))<BR><BR>еще вчера я заходил в некий магазин Тиатник Видео-рекордс (на Курской) - это что-то типа Союза, тока выбор поменьше... на фирму цены достаточно высокие (около 15, а то и поболее грин)... так вот я там в подборках (типа официальная пиратчина) вытаскиваю диск КРУИЗа... на обложке Гаина, Ефимов, Васильев, на оброте Гаина... радостно смотрю список песен... Волчок, виза для круиза, не позволяй душе лениться... ТФУ!!!! Дэбилы чертовы... даже не знают, что лепят... КОЗЛЫ!!!<BR>.<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Jacob 11.06.2002 20:26:
Last Tribe "Witch Dance"<BR>Второй альбом побочного проекта гитариста Midnight Sun Магнуса Карлсона мало чем отличается от предшественника "Ritual" - все тот же мелодичный хард н' хэви, местами напоминающий Impelliteri, Rainbow, а где-то и  более мягкий хард а ля Millenium и Pretty Maids. Отличный альбом с парой-тройкой откровенных хитов. 4/5<BR><BR>Talon "s/t"<BR>Насколько меня разочаровал последний Dokken, настолько порадовал дебютник этой американской команды. Очень ровный альбом, отлично сыгранный и записанный (зря, что ли, Уина Дэвиса задействовали). Больше всего напомнил Firehouse года эдак 92-го, хотя и не такой слащавый и заметно более тяжелый. Некоторые услышали влияние Скорпов - что ж, мне так не показалось. Все-таки музыка Talon больше напоминает американские бэнды 80-х (Trixter и тот же ранний Dokken). Приятно видеть, что Frontiers расширяют горизонт своего арсенала, не замыкаясь на европейском AOR-ре. Альбому ставлю 4,5 / 5<BR><BR>Manowar "Warriors of the World"<BR>Альбом не произвел на меня сильного впечатления: несколько по-настоящему сильных вещей (треки 1, 5, 8, 9) и ряд откровенно слабых песен, i.e. American Trilogy, которая звучит также не к месту, как если бы N’ Sync записали кавер “Power”. Довольно слабая игра Логана, от которого я ожидал услышать больше запилов. Вот что действительно порадовало, так это вокал Адамса, который абсолютно не растерял своей мощи и эмоциональности. Сингл – самая боевая вещь на диске. 3,5 / 5<BR><BR>Tribute to AEROSMITH “Let the Music do the Talking”<BR>Очередная удачная работа в копилку Боба Кулика, под руководством которого вышло уже порядка 10 трибьют-альбомов, в том числе и трибьют творчеству Перри и Тайлера. На этот раз, правда, за основу взяты хиты второй половины 80-х. Особенно хочется отметить “Cryin’” в исполнении Джефа Сото с Крэгом Голди на гитаре, и “Eat the Rich”, записанная Джеком Расселом и Дугом Олдричем. На альбоме засветились такие звезды как Робин Макоули, “Ripper” Оуэнс, Тернер, Хьюз, Питрелли, Люкатер, и пр. Ну, а  самым шедевром стала баллада “What it Takes” в исполнении Бобби Кимбэла!! Любителям Aerosmith рекомендую! 5/5<BR><BR>Humanimal “s/t”<BR>Новый проект Джефа Скот Сото и Марселя Якобса. Довольно посредственная работа, представляющая собой осовремененный вариант Talisman. Довольно жесткий хард, местами модерновый, но не особо мелодичный. Есть ряд удачных вещей, напоминающих о былой славе композиторского таланта Якобса, но, в целом, альбом серенький. Слушается терпимо лишь благодаря прекрасному вокалу JSS. Для упертых фэнов Сото! 3/5<BR><BR>Удалось послушать новую группу Ньюстеда ECHOBRAIN. Мне не понравилось. Безликий modern rock, абсолютно не цепляющий. Creed, Nickelback, The Calling не оставляют этому диску никаких шансов. Без оценки.

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:02:
Dark Tranquillity – Damage Done<BR><BR>Отличная работа, цепляющая с первого раза и не отпускающая впоследствии. Промка из 9 треков, каждый из которых слушается просто замечательно! Продолжение Haven в лучшем виде. Имеются и быстрые темы, и менее ураганные – все на своих местах, потенциал у группы весьма и весьма велик. In Flames будет тяжеловато сделать релиз лучше этого:)), но я в них верю. Это как соперничество Спартака и Локомотива, только в отличие от наших доморощенных футболистов, данные команды играть умеют. Пока 9/10, а вдруг 2 трека скрывают, потому что там полное дерьмо?:))<BR><BR>Falconer – Chapters From A Vale Forlorn<BR><BR>Рецензию на этот диск писал уже дано, просто взял на диске. Фоно его наконец то выпустило. Оценка та же. 8/10<BR><BR>Mactatus – Suicide<BR><BR>Группа недоразумение выпустило свой очередной альбом. Я удивлен, что такой отстой подписан на не самый последний лейбл Napalm. Слушать это чудо просто не представляется возможным, у меня даже на промотке треков этого не получилось:) Не спасает попытки заигрыша со скрипками и наличия в одной песенке Пети Тартгрина. Скучнейший блэк-дэт. 3/10<BR><BR>Sirenia – At Sixes And Sevens<BR><BR>Одна из самых ожидаемых мной пластинок весны не подкачала. Проект Мортена Веланда, бывшего мастермайнда Тристании. Никакого разочарования, мои опасения, что не будет достойного женского вокала не оправдались, не так круто как в Тристании, но все равно очень и очень достойно. Рычать он не разучился, причем делает это там где нужно и как нужно. С мелодиями у него всегда было хорошо, новый диск это отлично демонстрирует. Вполне сойдет за 3 альбом Тристании. Работа выше всяких похвал. 9.5/10<BR><BR>Primal Fear – Black Sun<BR><BR>Мда, начну с хорошего. Оформление и дизайн буклета просто замечательный, опять орлы – но какие! Цветовая гамма отличная, к оформительской работе никаких претензий быть просто не может. А вот к музыке… Сказать, что я это все уже где то слышал вроде как то и неудобно. PF и раньше то не блистал оригинальностью, но до такого откровенного копирования всем известного лысоватого мужичка не доходило. Тем, кто не узнал в песне Lightyears From Home один из лучших боевиков PF Silver & Gold срочно прочистить ушки. Mind Machine убивает наповал 120% копированием Judas Priest. Пару достойных треков есть, но их всего 2 и 11 средней паршивости. Диск примечателен бонусами, а именно, кавером известного боевика Thin Lizzy – Out In The Fields, который получился весьма достойно, но ведь чужую вещь сложнее испохабить, да и на Прист она не очень похожа:) Исключительно для фанатов, хотя это лучше последнего Мановара. 5/10<BR><BR>Pretty Maids – Spooked<BR><BR>Итак, с покупкой данного альбома в моей коллекции данной замечательной команды прибавилось. Кто то на борде называл этот альбом лучшим в их творчестве. Не знаю, не согласен. Альбом конечно сильный, особенно на фоне откровенно слабоватого Scream, но назвать его лучшим у меня язык не повернется. Он достаточно жесткий, с хорошими мелодиями, но имхо, 99 более хитовый. Видимо имеет значение, с какого именно альбома начинаешь слушать данную группу. Однако для знакомства с группой он подходит на все 100%. 8/10<BR><BR>Pretty Maids – Anything Doing Is Worth Overdoing<BR><BR>Один из моих самых любимых альбомов данной группы. С удовольствием поменял на лицензию, на которой присутствует мультимедиа бонус. Мда, такого пионерства я давно не помню, мало того, что там нечего смотреть, но еще и сделано так топорно. Любой сд-проигрыватель с радостью отображает его 1 треком, что меня немного напрягает. Последний раз с таким сталкивался на стратовариусе 97 года, и честно говоря, думал что такое больше не повторится. Однако мелкие неприятности не омрачают великолепие музыкального содержания данного альбома. 9/10<BR>

### Лучшие альбомы Pretty Maids

eddie 21.07.2002 11:58:
а вообще - какой поздний Pretty Maids - есть лучше музыка похожая, но лучше имхо - <BR>прежде всего Axxis c первого по Big thrill и 2 последних. Также 3 первых Пинк Крима - но не уверен что они есть на лицензии. И только потом позний Претти Майдс-)

### Doro & Blind Guardian in Russia

Morsus 15.08.2002 14:04:
На Blind Guardian не пойду. Два раза в год - это либо для ярых фанатов, либо для тех, кто не попал в первый раз.<BR>А вот на Дору Пеш - непременно! Аааа!!! Нифига себе - "никому не нужные Doro, UDO..." Да тётка Дора щас в лучшей своей форме! Кто был на прошлогоднем концерте, подтвердят, какой это был мощный, эмоциональный заряд! Да и "Calling The Wild" - какой убойный, может быть лучший после Warlock альбом. А тут ещё "Fight" выходит, надеюсь, тоже отменный будет. Ну не, на Дору Пеш надо идти непременно!<BR>В то, что концерты будут, лично я верю. Привозили же GOST весь год до фестиваля кучу групп. Хотелось бы из "фестивального" списка ещё Saxon (уже сколько раз переносят!), Sodom, Pretty Maids...

### 10 музыкальных катастроф - опрос типа-)

eddie 24.09.2002 22:31:
Итак мой топ 10.<BR><BR>1. Уход Роба Хэлфорда из Джудас Прист. Практически на одном из пиков их супер карьеры. Не факт, что оставшись с Робом они бы не заиграли го*но, но то, что произошло - никуда не годиЦЦа(((. Прист без него - не прист (орёт как зверь этот Риппер((( и вся мелодика пропала куда-то), а сам Роб выпустил модно - американский Файт (2 шт.), не идущий ни в какое сравнение с Пристом 70-80х и помоечный Two. Только с Halford что -то путное получилось, но 10 лет было потеряно. Да и Гленна и КК не хватает(((.<BR>2. ПРЕДАТЕЛЬСТВО своих фэнов совершённое некой группой из Калифорнии. Не знаю только до черного альбома или после. Хоть бы название сменили - ПопсоВВика в самый раз.<BR>3. КРАХ Queensryche. Грандженутый какой то HITNF и просто БЕЗЛИКИЙ Q2K имхо похоронили великую группу. Очень жаль. <BR>4. Исчезновение Candlemass. (после Chapter 6) ... а могли свернуть горы...(((. Альбомы конца 90-х не люблю - это уже не то. Посмотрим что будет с Марколином.<BR>5. Неверный поворот в 91 и дальнешее исчезновение Crimson Glory. Далее см. п. 4. Астрономика не нравиЦЦа - не то опять же.<BR>6. ИдиоЦЦкие эксперименты Дио в 90е годы. Потеря целого десятилетия. Мачи драконафф Ронни!!!<BR>7. Распад Heaven s Gate - очень люблю-))<BR>8. Альбом Megadeth "Risk" - потеря нескольких драгоценных лет, MD ещё не знает, что через пару лет заболеет и не сможет играть. <BR>9. АмеркиканзацЫя Axxis, Pink Cream 69, и Pretty Maids - хорошо ещё, что (с определёнными потерями вернулись на путь истинный-))<BR>10. Медленное впадение в электронный (Ай2Ай) маразм Скорпов. Старость, увы, не радует никого(((.<BR><BR>Вне конкурса вижу как в меня летят камни (с)-BLIND GUARDIAN - Night At The Opera. Очень боюсь, что это - начало конца. Что-то типа 91-й металлики(((.

### О вокале

Tauriel 02.10.2002 12:57:
О, хорошо, что Мальфет напомнил! Энди Дерис!<BR><BR>А не люблю я голос Андре Матоса - слишком инфантильный.<BR><BR>2Змейка: Намерфол третично, потому что есть куча групп, которые играли до Хамерфол тоже самое. К тому же, эта группа играет то, что уж точно сыграли Pretty Maids (Back to Back, например, ничем не отличается от других Хамерфольских песен, а тем временем это кавер Prety Maids).

### Новиночки от 19.10.02

Jacob 20.10.2002 17:48:
101 SOUTH "Roll of the Dice" (Atenzia Records)<BR>Грандиозный, помпезный AOR в лучших традициях Джима Петерика и SURVIVOR. Саундтрек к какому-нибудь захватывающему фильму на спортивную тематику. Если кто слышал последний альбом HARLAN CAGE, также вышедший в этом году, могут смело брать Roll of the Dice. Сходство с HC очевидно, вот только вокалист в 101 South посильнее, IMO.<BR><BR>ANGRA ~ Live in Tokyo 2002 (2CD bootleg)<BR>Прихожу к выводу, что группа не только ничего не потеряла, расставшись с тремя ее участниками, а приобрела потрясающую ритм-секцию, освежив и заметно утяжелив классический материал. Эду Фаласки - спорный вопрос. Свой материал он поет отменно, а вот Матосовские вещи в его исполнении мне не все понравились. Хотя манера пения у обоих весьма схожая, на альбоме Фаласки поет ниже, а на концерте особенно усердно пытается копировать Матоса, отчего Carry On и Metal Icarus звучат слегка натужно. Вот Reaching Horizons он по-своему спел, отчего песня сразу приобрела новый оттенок. Nothing to Say мне понравилась. В сете 7 вещей с Rebirth плюс Bleeding Heart и Hunters and Prey, Angels Cry и Carry On с AC, Nothing to Say и Make Believe с HL, Metal Icarus с Fireworks, и Reaching Horizons. Качество не то чтобы супер, но вполне слушабельное.<BR><BR>LANA LANE ~ Live in Kawasaki 2002 (2CD bootleg)<BR>Большая редкость, т.к. это один из нескольких концертов, сыгранных в этом году. Состав музыкантов - хоть стой, хоть падай! Эрик Норлэндер - клавишные; Арьен Люкассен - гитара; Винни Эпайс - ударные; Дон Шиф - бас. Единственный минус - все эти музыканты играют длиннющие соло в ущерб песням. Сет выстроен в виде бест-офа. Буквально, каждой твари по паре. А хотелось бы услышать больше вещей с Secrets of Astrology, да и новый альбом представлен все тремя номерами. Из сюрпризов - Rome is Burning (с сольника Эрика), которую оригинально поет Глен Хьюз. <BR>Неплохой звук (слегка перегруженный, правда), отменное исполнение. Было бы только песен побольше..<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Madrid 2002 (2CD bootleg)<BR>Что интересного на этом концерте: 1) На клавишных на всем шоу играет Андрей Андерсен 2) "Natural High" с Planet Panic Ронни Аткинс поет дуэтом с Джоном Уэстом 3) Интересный сет с такими редкостями как Eye of the Storm, Shelly the Maid (группа-то в этом году отметила свое 20-летие!!). К минусам можно отнести полное отсутствие толпы (человек 150-200 в зале, не больше) и проблемы Аткинса с вокалом (простужен, наверное, был) на первых нескольких вещах. А исполнение, программа, звук - просто отличные.<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Tokyo 2001 (2CD bootleg)<BR>Прелесть этого концерта заключается в потрясающем сете, включающим много песен с Carpe Diem - одним из моих любимых альбомов. Ну и начало сильное: "Sin-Decade", переходящая в "Destination Paradise". По сравнению с европейскими концертами в сет включены "Unwritten Pages", "Clay" и "Nightmare in the Neighbourhood". Опять же, очень хороший звук.  <BR><BR>JACK RUSSELL "For You" (Ulftone)<BR>Сольник вокалиста теперь уже бывших GREAT WHITE с участием таких звезд как Боб Кулик, Билли Шервуд и Тони Левин. Музыка весьма отдаленно напоминает GW и практически лишена блюзового влияния. Это скорее "радио-дружелюбный" рок балладного типа, чем-то похожий на "Homerun" GOTTHARD. Голос Рассела просто бесподобен. Много хитов.<BR><BR>SOILWORK "Natural Born Chaos" (NB/Irond)<BR>Для меня это открытие года, если не последних нескольких лет. Что-то запредельное, не поддающееся никаким сравнениям в плане мелодичности, одновременной тяжести, лаконичности и завершенности, инструментального мастерства, качества записи и продюсирования. Совершенный альбом.

### Оставшиеся концерты мечты..

Appendics 06.11.2002 22:15:
Вот-бы, в кругу семьи посидеть,послушать Axel Rudi Pell-a, Bonfire или  Pretty Maids...мечтательно так...

### Оставшиеся концерты мечты..

папа Хэлл 10.11.2002 11:21:
мда... у меня мечт неисполненных немерянно (не буду говорить про покойников)<BR>Rhapsody<BR>Children of Bodom<BR>Stratovarius<BR>Hammerfall<BR>KISS<BR>Def Leppard<BR>Motley Crue<BR>Ratt<BR>Poison<BR>Gamma Ray<BR>Running Wild<BR>Sonata Arctica<BR>Gotthard<BR>Aerosmith<BR>In Flames<BR>Iced Earth<BR>Iron Maiden<BR>Manowar<BR>Axxis<BR>Pretty Maids

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Металл 80-х

Madhunter 11.04.2003 23:54:
Manowar<BR>Megadeth<BR>Helloween<BR>Stormwitch<BR>warlock<BR>Pretty Maids<BR>Running Wild<BR>Sepultura<BR>Sodom<BR>Kreator

### Новинки 24-25.05.03

Вован 27.05.2003 02:11:
Я тут болваночек себе нарыл<BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - One More Day-91. Звук так себе, но всё равно угарно и отвязно, с большим драйвом, нежели на русскоязычном альбоме. Писалось без Алексиса, посему звучит не плотно, соответственно бас более мощный.<BR>TRIZNA - Need For Speed-96. Люди смешали ANTHRAX и ABB'у. Получилось весело и зажигательно, при этом вельми романтично. Хорошая музыка.<BR>PRETTY MAIDS - Future World-87<BR>LEGENDS OF METAL - A Tribute To JUDAS PRIEST pt.1<BR>...Классика, хуле...

### Песни, оканчивающиеся на heart

Appendics 08.06.2003 21:32:
У Accept-a на первом альбоме была ещё:<BR>Take him in my Heart<BR>Хороший мастер сердечных дел Mr. Dio:<BR>Straight Through The Heart-83<BR>Sacred Heart-85<BR>Hunter Of My Heart-96<BR><BR>Doro-Catch My Heart-85<BR>B.Lawless & WASP- Hold On To My Heart-92<BR>Shy-Young Heart-87<BR>Sonata Arctica- Kingdom For A Heart - первый<BR>Pretty Maids- Savage Heart-90<BR>

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Jacob 24.06.2003 20:34:
PRETTY MAIDS [2003] "Live at Least" (XIII Bis Records)<BR>Yet another live album. Похоже, за эти два года абсолютно все выпустили по концертнику.<BR>У датчан дела обстоят скверно. Если уж с Massacre вышибают, значит и пенсия не за горами. Но музыканты решили все же побороться, перебравшись на скромный французский лейбл. <BR>Итак, второй в дискографии концертный альбом. Сразу о минусах: диск одинарный, с материалом, надерганным с туров 2001 и 2002 гг. В отличие от "Live" Blind Guardian, нет ощущения целостности концерта, хотя сведено и подогнано все предельно точно. На этом, правда, минусы заканчиваются. Звук обалденный, не зря Томми Хансену поручили сведение. Здорово прописана толпа, грамотно выведена гитара. Трек-лист - вот это самое занятное. Первое, что бросается в глаза, это отсутствие "Please Don't Leave Me", "Savage Heart", "Love Games", "Back to Back". Правильно, все это было на Screamin' Live. Зато есть настоящие сокровища в виде совсем стареньких "Shelly the Maid", "Cold Killer", "Queen of Dreams", а также разнообразных вещей с последних двух альбомов, которые мы в будущем вряд ли услышим. Оформление - довольно странное, с претензией на модность при отсутствии бюджета. Красная коробка, фотки в стиле социалистических плакатов 30-х годов, с одновременно новомодными логотипами. В качестве бонуса - "Rodeo", которая по звуку заметно уступает основному материалу. Такое впечатление, что Хансену было лень заниматься мастерингом, и он взял песню прямо с DAT-овской пленки.<BR>В целом же релиз - однозначный маст-хэв для всех любителей группы.  

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Appendics 26.06.2003 21:11:
"...Если уж с Massacre вышибают..."<BR>Что-то Pretty Maids совсем зачморили. Нехорошо это, неправильно.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Jacob 27.06.2003 03:24:
Последнее время Pretty Maids чередуют средненькие альбомы с отличными: Scream / Spooked, Anything Worth Doing.. / Carpe Diem, Planet Panic / будем надеяться на продолжение традиции.

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### Самая убогая обложка альбома!

March Hare 24.11.2003 13:21:
Сейчас на обложки не сильно-то разоряются. Кто-нить подскажет что-нить из этой серии ??<BR>(Uriah Heep-1980) <A HREF="http://www.saunalahti.fi/~htapiom/cover/conquest.jpg" TARGET="_blank">http://www.saunalahti.fi/~htapiom/cover/conquest.jpg</A><BR>(W.A.S.P.-1985) <A HREF="http://heavyharmonies.com/cdcovers/W/WASP7.JPG" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cdcovers/W/WASP7.JPG</A><BR>(Status Quo-1986) <A HREF="http://www.songsearch.com/psv/931002.jpg" TARGET="_blank">http://www.songsearch.com/psv/931002.jpg</A><BR>(Pretty Maids-2002) <A HREF="http://heavyharmonies.com/cdcovers/P/PRETTYMAIDS_PP.JPG" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cdcovers/P/PRETTYMAIDS_PP.JPG</A><BR>

### А новинки где?

папа Хэлл 26.11.2003 17:17:
бля... че за гагно вы тут апсуждаете?????? :аливе:<BR>Павер давай!!! Харду вскуйю бля!!!!!!! :блаш:<BR>Извините (с) сами знаете кто<BR><BR>я вот прикупил всего одну новинку<BR>Pretty Maids - Live At Least (live) - союз - концертник, записанный во время тура 2001-2002 года в Джапане и Германии... на удивление слушается кофортно и ненапряждно. РОнни Аткинс до сих пор умудряется нормально петь, что удается не многим. Хотя конечно голосок подседает естественно, но вообще альбом не производит впечатления студийной работы, чем грешат последнее время очень многие молодые (и не очень) команды... Порадовало то, что не очень много песен с самого последнего студийника (который мне не покатил)... кстати, Виртуал Бруталити действительно звучит неким иниородным телом на концерте... в остальном охвачен правктически весь период жизнедеятельности группы включая стародревнюю Red, Hot & Heavy... оценивать концертник честно говоря не хочется... Сравню лишь его с предыдущим концертником Screamin Live  - тот был поэнергичнее честно говоря, да и записан ИМХО покачественнее... Любителям Претти Майдс рекомендет, остальным после предварительного ознакомления<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

NightRider 27.04.2004 12:25:
Сев, а остался еще PRETTY MAIDS "Lethal Heroes"? И скока стоит?<BR>По мэйлу что-то не получается с тобой связаться....<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 05.05.2004 17:48:
Слушай, народ!<BR><BR>7 мая я буду на мастер-классе Грега Хоу в ЦДХ, и могу захватить туда все нужные CD.<BR><BR>Стрелу луше всего забить на 17.20 перед входом в ЦДХ.<BR><BR>Значит, вот кому что:<BR><BR>Trey: Rush '81 + Marillion '85 = 550 руб.<BR>Antarian: Vinnie Moore = 350 руб.<BR>Fucker: Howe II = 300 руб.<BR>NightRider: Pretty Maids '89 = 300 руб.

### Новинки... 2004

Appendics 26.05.2004 18:57:
Nocturnal Rites- New World Messiah - 04/Century Media + 15 мин. видео в дерьмовеньком качестве.<BR><BR>Все уже купили, послушали и высказались,- вот и моя очередь.<BR>Группа осталась без постоянного клавишника ( M. Bernhardssona ), и на кнопки давят все, кто не попадя. Во всём остальном,- без заметных перемен. Обложечных дел мастер -  Leo Hao. Шведы продолжают гнуть свою хэви-паверную линию,- напористо, мощно, но без той изюминки, которая  как раз и отличает группу высшей категории от команд второго эшелона. NR - второй эшелон, как ни крути, там ему, судя по-всему, и суждено остаться. Увы. Но слушать вполне можно.  7,5/10<BR><BR>Cans - Beyond The Gates  - 04/ Sanctuary/Digi/Ltd.Ed. + video<BR><BR>Пока Оскарка залечивает свою ручку и пишет новый материал для молотобойцев, его товарищ решил воспользоваться образовавшейся паузой ( критические дни у группы) :)), и слить весь ненужный материал на свой сольник. В этом деле ему помогла целая плеяда именитых личностей. Всё это, конечно, хорошо, - вот только результат этого тандема получился какой-то немного вымученный. Вроде и тяжесть есть, и резко так Элмгрен по струнам ударяет, ан вот не зацепило меня как-то особо сиё музыкальное полотно.  Все эти потуги, в итоге, более чем на 7-7,5/10 я оценить не могу, уж извините.<BR><BR>Dream Evil - Children Of The Night - 03/ Century Media + video<BR><BR>Миник злобных шведов. Группа, в принципе, уровня и направления своих земляков из Nocturnal Rites. Пара японских бонусов, перезаписанная вещь, видео- клип, - вот вам и новый продукт для облегчения карманов собирателей серебристых кругляшков. Взял, в ожидании нового релиза скандинавов.<BR><BR>Зацепил в этот раз много малоизвестных групп,- вот сижу разбираюсь. Издания - красивые, музыка - не очень. Порадовал лейбл Loud'n'Proud Rec: - На диске Freternia буклет просто вложен в Диджик,- открываешь, и всё это падает на пол ( трудно было сделать карман). Это к вопросу о фирменном качестве.<BR><BR>В виде бонуса получил первый Iron Savior на японии - Victor/Digital remaster. Бесплатно ( моя любимая цена),- а это вдвойне приятно.<BR><BR>Вот ещё зацепил Pretty Maids - Spooked/ Massacre, - припарился его искать. Как-то не попадался на глаза.<BR><BR>Ещё есть новинки, но  даже не распечатывал пока, - попозжее.<BR><BR><BR><BR>

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### Новинки... 2004

ixtiandr 17.09.2004 15:54:
Yes '01 - Magnification (Eagle/CD-Maximum)<BR>Ну, что сказать... Весьма приятная пластинка, хотя, конечно, всех тех, кто не любит Yes, в 99% случаев "отпугивает" вокал. Я Андерсона тоже никогда не любил, но иной раз можно про голос-то и забыть, если всё остальное сделано охуительно. Данный релиз будет для меня где-то в "середнячках" группы, не шедевр и не отстой, но я бы на месте любителя жанра купил диск уже 35 (!) лет бороздящих прог-роковые моря англичан из-за одной только 'Give Love Each Day'  <BR><BR>Karmacanic '02 - Entering The Spectra (Regain/CD-Maximum)<BR>Большая компания участников The Flower Kings и иных товарисчей записала альбмо, который просто прог-роком и не назовешь. сильные заходы в джаз и психоделию делают эту работу - не лишенную, правда, порой излишне затянутых инструментальных кусков - более интересным релизом (в любом случае, более разнообразным), чем то, что делают в последнее время Столт сотоварищи.<BR><BR>Pretty Maids '97 - Spooked (Massacre/CD-Maximum)<BR>Мне почему-то этот альбом понравился меньше двух других, приобретенных на СДМ. Вроде всё типа то же самое, но как-то меньше он меня цепанул и по мелодиям, и по драйву.. Хотя всё равно совсем неплохо. Имеется кавер киссовской 'Hard Luck Woman'. <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 18.12.2004 21:47:
     Кстати, тяжёлая музыка неразрывно связана с фильмами ужасов. Стоит только взгля<BR>     нуть на саундтреки к, предположим, «House of 1000 Corpses» или «Texas Chainsaw<BR>     Massacre». Элис Купер не только написал саундтрэк, но и сам снялся в «Князе Тьмы»,<BR>     Skid Row писали музыку для «Пророчества» и «Крика», а в саундтреке к «Демонам»<BR>     приняли участие:Accept, Pretty Maids, Scorpions и другие, не менее известные миру<BR>     группы<BR>

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Самые тупые названия групп

Darrell 22.01.2005 12:26:
Какие самые тупые названия групп вам приходилось слышать? Мне на ум приходит пока только Pretty Maids (Красивые Девушки).

### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 19.06.2005 20:58:
Royal Hunt, Pretty Maids...Сложно сказать, что эти группы являются авторитетно-выдающимися в рамках тех стилей, которых они придерживаются. Хотя то, что они выдают/выдвавали качественный материал, спорить не буду.<BR><BR>Крокус... :) Я думаю, хорошо бы г-н Баронин сказал своё веское слово насчёт Крокуса.. :)<BR><BR><BR>Надеюсь, никто не посмеет оспаривать тот факт, что в рамках техно-трэша на Коронер равняются ОЧЕНЬ многие? :)<BR><BR>2 Дофф: не оскорбляйся ты так! Послушай последнюю Лакримозу, тебе же наверняка уже подогнан лицензионный цд, а то и промо...<BR>

### Причина авторитетности швейцарских банд

Дофф 19.06.2005 21:28:
"Royal Hunt, Pretty Maids...Сложно сказать, что эти группы являются авторитетно-выдающимися в рамках тех стилей, которых они придерживаются."<BR>"Крокус... :) Я думаю, хорошо бы г-н Баронин сказал своё веское слово насчёт Крокуса.. :)"<BR>ну ты и мудик... слушай лучше свой ретро-тресх, ты в нем лучше шаришш...<BR><BR>Тупышка, ты ничего окорбительного не можешь сказать, я тебя предупредил просто, не наглей...

### Сносит ли башню от 1 песни?

Darrell 03.07.2005 20:14:
Последний раз крышу снесло от WASP «Sister Sadie»<BR> <BR> А так вобще сносило ещё от:<BR> <BR> Judas Priest – Angel<BR> WASP – Never Say Die, Hallowed Ground<BR> Skid Row – Quicksand Jesus, Wasted Time<BR> Dismember – Collection By Blood<BR> Cemetery – And Julie Is No More<BR> Joan Osbourne – One Of Us<BR> Pretty Maids – Worthless<BR> Edge of Sanity – The Last Song<BR> LA Guns – Don’t Call Me Crazy<BR><BR> А, забыл самую главную – Skid Row – Breaking Down!!!!!<BR>

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

spn 13.08.2005 21:23:
Сорри за наоборот, я считаю дико недооцененным <BR>Mad Max- Rollin' Thunder '84<BR>Pretty Maids как группу вцелом. Если б мне удалось в 84 услышать их албум Рэд Хат Энд Хэви они б для меня всех тогда убрали - для 84 года жЫр. Правда до 85 года, там Саватаж и Раннинг были жЫрней ужо.

### Самое красивое название миталической группы....

ewizard 24.08.2005 15:29:
Смешные<BR>Yeast Infection<BR>Widowmaker<BR>Two Lone Swordsmen<BR>Think About Mutation<BR>Theory In Practice<BR>Pig Destroyer<BR>Posthumous Blasphemer<BR>Pain In The Ass<BR>Nightwish<BR><BR>Странные (не пришей рукав...)<BR>Pretty Maids<BR>Running Wild<BR>Royal Hunt<BR><BR>Удачные<BR>Scanner<BR>Paradox<BR>Nuclear Assault<BR>Bulldozer<BR>Kreator<BR>Extreme Noise Terror<BR>Napalm Death<BR>Coptic Rain<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) - UK = 250 руб.<BR>NELSON "After The Rain" (1990) - US, серия Geffen Goldline = 250 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 300 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) - US = 250 руб.<BR><BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987) - канадский, первый тираж = 400 руб.<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993) - компьютерный дес-метал Дэна Свано, первый шведский тираж = 400 руб.<BR><BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) = 250 руб.<BR>IAN PARRY "Shadowman" (2000) = 200 руб.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996) - 2 CD Ltd. Edition, легкие царапины = 350 руб.<BR>COZY POWELL "Master Series" (1998) - сборник сольных дел 1981-1983, 17 треков = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Screamin' Live" (1995) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Spooked" (1997) - Digipack = 200 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Carpe Diem" (2000) = 200 руб.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996) = 200 руб.<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996) - CD Single для радио, 4 трека, в т.ч. что-то неиздавашееся = 150 руб.<BR><BR>QUIET RIOT "Greatest Hits" (1996) - US, сборник 1983-1988 = 200 руб.<BR><BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981) - переиздание 1992 на Castle Communications = 250 руб.<BR>RENAISSANCE "In The Land Of The Rising Sun (Live In Japan 2001)" (2 CD, 2002) = 300 руб.<BR>RIOT "Shine On" (1998) - US, концерт в Японии = 250 руб.<BR>RONDINELLI "Our Cross - Our Sins" (2002) = 200 руб.<BR>RUSH "Presto" (1989) - US, первый тираж = 200 руб.<BR>RUSH "Counterparts" (1993) - первый тираж = 200 руб.<BR>RUNNING WILD "Rouge En Vouge" (2005) = 250 руб.<BR><BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - первый канадский тираж 1987 = 200 руб.<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991) - US = 250 руб.<BR>SAXON "Requiem (We Will Remember)" (1991) - CD Single = 100 руб.<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Crazy World" (1990) - US = 200 руб.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) = 200 руб.<BR>THE SENSATIONAL ALEX HARVEY BAND "Rock Drill" (1977) = 300 руб.<BR>GENE SIMMONS "Asshole" (2004) - US = 250 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 300 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 300 руб.<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993) - CD Single, 1 студийный + 2 концертных трека = 200 руб.<BR>SONIC DEBRIS "Velvet Thorns" (2000) - норвежский поп-прог на DVS Records, вроде U2 с обильными клавишами, маленькая царапина = 150 руб.<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US, инструментальное фьюжн-метал-безумство братьев Ярзомбеков = 300 руб.<BR>STIKKI FYKK "Eight Ladiez In The Late Eightiez" (2002) - немецкий юмористический глэмкор = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Limited Edition Tour EP" (2003) - US, 5-трековый миньон с 2 неальбомными миксами, общемировой тираж 2 500 экз. = 200 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "SYL" (2003) - US = 250 руб.<BR>STRAPPING YOUNG LAD "Alien" (2005) - US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 200 руб.<BR>THE STRAY CATS "The Best Of" (2003) - сборник 1980-1983 = 200 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) - сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и Genesis, с просечкой = 200 руб.<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Вован 01.03.2006 01:19:
PRETTY MAIDS "Spooked" (1997) - Digipack = 200 руб.<BR><BR>Сева, для начала эта вот запись.

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Blindman 01.03.2006 04:18:
BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>PRETTY MAIDS "Screamin' Live" (1995) - Digipack = 200 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>Ихти за меня заберет:)

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Вован 03.03.2006 14:44:
Тады беру Талас плюс:<BR><BR>V/A "Metallic Assault - A Tribute To Metallica" (2000) - Gregg Bissonette = 250 руб.<BR>Потом надо PRETTY MAIDS - Screaming' - Digibook.<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Grund 20.03.2006 18:18:
GOLDEN EARRING "Cut" (1982)<BR>MOLLY HATCHET "Devil's Canyon" (1996)<BR>PRETTY MAIDS "Spooked" (1997) - Digipack<BR>PRETTY MAIDS "Carpe Diem" (2000)<BR>Vsevolod: Если эти диски есть в наличии, хотелось бы их купить

### Потерял бас-гитару :(

Kostolom 28.06.2006 16:50:
<DIV CLASS="quote">Диски я не фукал по пьяни, а мобилу у мене спёрли.<BR></DIV><BR>Так ты же сам рассказывал, как залил пивом Pretty Maids в рюкзаке, потом сборник фирменный вроде ещё какой-то, нет? А мобилу ты, по твоему же рассказу, во время попойки дал позвонить "случайному собутыльнику"...<BR><DIV CLASS="quote">И я ещё раз говрю, что я был не сильно пьяный, и не в пьянке дело было.<BR></DIV><BR>Не сильно пьяный.... А если, скажем, выпьет мужик пива пару литров, потом сядет за руль и собьёт, предположим, человека, а затем скажет, что не в выпивке дело, т.к. он был не сильно пьяный... - что ты скажешь про такого мужика?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 18.10.2006 12:15:
Новый Pretty Maids - такое же барахло, по большому счету, как и Planet Panic. За исключением шикарной баллады в духе Savage Heart и последней среднетемповой сопли (у PM они всегда обалденные), хитов  не наблюдается. Leverage тоже, на мой взгляд, чересчур нахваливают, мол, новые Masterplan. Неплохой альбом, но Brother Firetribe с тем же вокалистом сильнее, IMO.<BR><BR>Из новинок обалденный альбом получился у <B>Talisman</B> (вообще лучший в их дискографии, IMO!) и в очередной раз не подвели бритиши из <B>Thunder</B> со своим опусом Могила Роберта Джонсона :)<BR><BR>Любителям Бормана, кстати, стоит заценить новый <B>Zeno</B> "Runway to the Gods". Нечто подобное я ожидал услышать на последнем Fair Warning, но увы...<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 15.01.2007 23:22:
Несколько прошлогодних альбомов. Все одинаково-средненькие. Думаю, место им ещё в этом топе.<BR><BR>Pretty Maids - Wake Up To The Real World - 06/A Prema Production - Victor<BR><BR>Вот и подоспел последний опус датчан. Бонусов никаких нет. Немного смягчённый сауд, наличие неплохих акустических вещиц. Пёрпловский кавер Perfect Strangers, с явным закосом под Гиллана. Ничего так. А в целом, - довольно проходной альбом. Так, наверно, постепенно  и угаснет эта команда, блиставшая в 84-92 годах, не создав больше ярких шедевров.  6,5-7/10<BR><BR>Angra - Aurora   Consurgens - 06/Angra Inc. - Victor/Digi<BR><BR>Согласен с Ихти, что альбом тусклый. Всё размазано, словно кетчуп по тарелке, а выделить по-настоящему сильных вещей, - не получается. Вроде и зачинается что-то вначале, но быстро сходит на нет, угасает. Нет искры божьей. Может она и есть, но я её не узрел. Бонус со старым Европейским сочетанием букв -  Out Of This World, абсолютно ничего не меняет. Скучно!     5,5-6/10<BR><BR>Talisman -7    - 06/Frontiers - King Record<BR><BR>Голос хороший,...а мысли плохие! (с) кино с Дуровым. Нормально поёт Сото, но оправа для этого камня не та. Ой-ли! Вроде, по заявлению Якоба и Сото, последнее их творение под этой маркой. Может оно и к лучшему. Если не чувствуешь внутренний потенциал, позыв, то это есть оптимальный выход. А за этот EXIT - 5,5-6/10<BR><BR>Зы: - Нда, не от хорошей жизни придумали мп3, не от хорошей...

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Seeteufel 07.02.2007 17:11:
А вот, между прочим, какой видят двадцатку тяжёлых "эвергринов" в Германии (рейтинг читателей "Heavy"). Наличие в ней одних позиций вполне предсказуемо, другие вызывают искреннее недоумение.<BR><BR>1. PRETTY MAIDS "Future World"<BR>2. DIO "Holy Diver"<BR>3. SAVATAGE "Streets - A Rock Opera"<BR>4. SAVATAGE "Gutter Ballet"<BR>5. JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>6. SAVATAGE "Hall Of The Mountain King" (с ума сойти, аж три альбома Саватажа в списке - за что???)<BR>7. SCORPIONS "In Trance"<BR>8. IRON MAIDEN "The Number Of The Beast"<BR>9. OMEN "Battle Cry" (кто это ваще???)<BR>10. ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>11. METALLICA "Master Of Puppets"<BR>12. RAINBOW "Rising"<BR>13. DEEP PURPLE "In Rock"<BR>14. VIRGIN STEELE "Noble Savage"<BR>15. AC/DC "Back In Black"<BR>16. ACCEPT "Breaker"<BR>17. Y&T "Earthshaker"<BR>18. HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys Part I"<BR>19. METAL CHURCH "Metal Church"<BR>20. EXODUS "Bonded By Blood"<BR><BR>Как видите, в список не попали ни Слеер, ни даже Лед Зеппелин, зато имеется - на радость Костолому - Эксидес. :)))

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Seeteufel 07.02.2007 17:49:
А PRETTY MAIDS? Не, я всё, конечно, понимаю, группа неплохая, но на ПЕРВОЕ место?! При этом не упомянув в списке ни одного альбома BLACK SABBATH, например? И ведь тут уже на субъективность мнений всё не спишешь...

### Вопросы по Трансильвании

Appendics 19.04.2007 18:56:
Пылвынты Ытлыгын А что тут слушать?! Эти  диски скорее всего не юзаные, а просто взятые где-то на раскопках, - в Европе, али же Японии. Они их не упаковывают в целлофан, а ложат в пакет,- сразу видно, что альбом не нулёвый. Но зеркало диска всегда чистейшее, - показатель того, что альбом не был в употреблении. <BR>Или ты хочешь купить сд начала-середины 90-х  запечатанными ???!!! Нет, сынок, это фантастика! (с) <BR>Быват, конечно, но только как исключение из правил.<BR><BR>Вот кое-что из моих последних заказов оттуда:<BR><BR>CONTRABAND, PRETTY MAIDS - SCREAM, SKID ROW - SKID ROW, X-WILD - SO WHAT! ( Всё - джапан). Вот найди мне хоть один из них в минте, да ещё и дёшево, - я буду благодарен!<BR><BR>Это рынок, - каков спрос, таково и предложение.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

steeler 30.07.2007 02:33:
Да дофига - вот топ тен:<BR><BR>Hammerfall - Back To Back (Pretty Maids)<BR>Judas Priest - Johnny B. Goode (Chuck Berry)<BR>Rush - The Seeker (The Who)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away (G.Moore)<BR>Budgie - Baby Please Don't Go (Williams)<BR>Samson - Riding With The Angels (Russ Ballard)<BR>Annihilator - Heavy Metal Maniac (Exciter)<BR>Megadeth - Paranoid (Black Sabbath)<BR>Skyclad - Emerald (Thin Lizzy)<BR>Nazareth - Ballad Of Hollis Brown (B.Dylan)<BR>

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:31:
глэм глэму рознь. Крю под это определение отчасти попадает.<BR>Из чисто глэма рекомендую это:<BR>Warrant - Cherry Pie<BR>Poison - Look What The Cat Dragged In; Open Up and Say...Ahh!; Flesh and Blood <BR>Prettu boy floyd - Leather Boyz with Electric Toyz <BR><BR>На мое ИМХО (подчеркиваю - ИМХО) имеет смысл послушать следующее из того периода (85-92 гг, за исключением Y&T - у этих самое интересное 82-85) :<BR>Motley Crue - Theater of pain; Girls, Girls, Girls; Dr.Feelgood<BR>Skid row - skid row<BR>Aerosmith - Pump; Get a grip<BR>Ratt - Out Of The Cellar; Invasion of Your Privacy;Dancing Undercover;Reach For The Sky; Detonator<BR>Greate white - Shot In The Dark; Once Bitten; Twice Shy; Hooked <BR>Britney Fox - Britny Fox; Boys In Heat; Bite Down Hard <BR>Y & T - Black Tiger; Mean Streak; In Rock We Trust; Down For The Count <BR>Damn Yankees - Damn Yankees ; Don't Tread <BR>Danger Danger - Danger Danger ; Screw It! <BR>Firehouse - Firehouse; Hold Your Fire <BR>Tesla - Mechanical Resonance; The Great Radio Controversy <BR><BR>Ну плюс по любой команде любой Бест оф - вроде все выпустили уже и не раз.<BR><BR>Из неамериканских команд рекомендую немцев Bonfire и Fair Warning, норвегов TNT и датчан Pretty Maids<BR><BR>гы... перечитал и понял, что намешал тут все и глэм и хард-н-хэви и харду и мелодик хард... Для меня это все американская харда, поэтому и написал.<BR>не судите сторого - от души захотелось человеку насоветовать хорошего всякого!:-)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### ..а кто помнит Chroming rose?

steeler 09.02.2008 22:37:
Руслан - веришь, я тоже думал, что хорошо бы издали Loudness, Anthem и Wow Wow. Но вообще-то - уже были Q5 (и не абы с чего, а с High Vaultage), Conception, Pretty Maids. Подозреваю, что могут сделать Rods, Praying Mantis, Riot (ранних никто и никогда не делал), Mad Max, Tokyo Blade, Stormwitch и прочее в таком же духе. Раннего Честейна  бы хорошо, но только хрен они найдут оригиналы по приемлемой цене.<BR><BR>Сейчас жалею, что невнимательно просматривал старые Burrn !-ы на предмет выходившего, оченно там любопытно было...

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Fарш 25.09.2009 02:21:
А еще они тянут на Pretty Maids <BR><BR>Не, Twisted Sisters это однозначно скрученые акробатки<BR><BR>А че за жолтая праститутка понять никак немогу

### Самые ожидаемые релизы 2010

Appendics 07.01.2010 11:54:
Вот тоже ожидаемые, хотя и предсказуемые:<BR> Gamma Ray ++++<BR> Pretty Maids +++<BR> Krokus ++++<BR> Dream Evil +++<BR> Ozzy Osbourne ++<BR> Firewind  ++<BR> Scorpions ++++<BR> Lordi ++<BR> Deep Purple ?? ++<BR> ZZ Top ?? ++<BR><BR>  Blind Guardian ---<BR>  Iron Maiden ----

### Новинки 2010

Jacob 17.04.2010 14:01:
Новый PRETTY MAIDS...вау! Лучший альбом датчан после Spooked. Такая моща, мелодика, качество звука..просто нет слов.<BR><BR>Привез бы их кто в Москву. Ну что они - план Б не соберут? Столько говна всякого возят.

### Новинки 2010

R. 17.04.2010 17:20:
Pretty Maids весьма, весьма... Не шедевр, имхо, но крепкий альбом, и с хитами.

### Новинки 2010

Appendics 17.04.2010 18:46:
Да, на Pretty Maids я бы с удовольствием сходил, тем паче, что ещё ни разу и не были.

### Новинки 2010

Appendics 01.10.2010 22:07:
Душевная открывашка с нового Pretty Maids-Pandemonium : <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=I5kqeaCXujs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=I5kqeaCXujs</A><BR>Давненько они не выдавали таких цепких трэков.

### Новинки 2010

kerrang 01.10.2010 23:45:
у Kissin' Dynamite первый альбом был хорош, особенно песенка I Hate Hip Hop. альбом этого года слушал очень давно, не помню точно, но тоже хороший<BR>зы: странно, что еще никто не высказался по новому Хэлфорду. альбом то отличный<BR><BR>2 Аппендикс: у Pretty Maids вооще новый альбом хорош, ты у них с него песню-клип Little Drops Of Heaven послушай-посмотри, вооще супер

### Новинки 2010

Jacob 02.10.2010 10:56:
Для меня новый Pretty Maids на уровне их лучших работ (Spooked, Scream). На японце, кстати, очень неожиданный кавер хита Shania Twain.<BR>Только на днях послушал новый альбом FM "Metropolis". Как будто и не было 17-летнего перерыва: те же обалденные мелодии, пяток очевидных хитов (одна Hollow чего стоит!). Стив Оверленд поет как в лучшие годы, благо что у него все это время была масса проектов.<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Вован 10.10.2010 16:26:
SINNER, PRETTY MAIDS, ANVIL, AGENT STEEL, EXCITER, ANNIHILATOR, PINK CREAM 69.

### Итоги 2010

hobotok 21.12.2010 21:39:
год удался: много хорошей музыки!<BR>В любой последовательности из того. что вспомнил:<BR>Jon Oliva<BR>Conducting from The Grave<BR>Avenged Sevenfold<BR>Sodom<BR>The Devils Blood<BR>Parkway Drive<BR>Manegarm(2009?)<BR>Elvenking<BR>The Morning After<BR>Pretty Maids<BR>Crashdiet<BR>Doom Unit<BR>Silent Civilian<BR>Five Finger Death Punch<BR>Mekong Delta

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

spn 27.08.2011 01:24:
Tseliy denj segodnya byl v Kopengagene. seychas vot v shvedskoy gostinitse siju v Helsinburge. Utrom v Stokholm edu. Pivo kaifovoe:) <BR>Afishu Pretty Maids videl. Arkony net:))

### Оставшиеся концерты мечты..

Appendics 30.07.2012 15:36:
Вот, кстати, 21 сентября я с удовольствием посетил бы концерт Pretty Maids в Питере.

### Лучшие альбомы Pretty Maids

stepa 13.09.2012 01:02:
Винил PRETTY MAIDS Red Hot and Heavy продал бы 600 руб. А музыканты распишуться на нем в Питере.

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Ed the Hunter-2 17.09.2012 13:11:
"Крашер, нас четверо едет. Номана. Туда в четырехместном купе без двери, обратно с дверью." (с) AB/CD<BR>Браты, скиньте ссылочку, где вы билеты собираетесь приобретать на концерт Pretty Maids (если покупать в Москве). А то в Питере приобретать как-то стремновато - вдруг не будет их в продаже.

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Headcrusher 20.09.2012 03:39:
<B>Орг концерта опубликовал у себя на странице Вконтакте. На оф. ресурсах что-то не нашёл никакой инфы.</B><BR><BR><I>Концерт Pretty Maids переносится из-за болезни Ronnie Atkins, вокалиста группы. Новая дата будет объявлена в самое ближайшее время. Купленные билеты будут действительны. <BR><BR><U>Официальное заявление от группы</U>: <BR><BR>Мы, Pretty Maids с большим сожалением вынуждены сообщить о переносе нашего концерта, который должен быть 21 сентября в Санкт-Петербурге, из-за вирусного заболевания голосовых связок Ronnie Atkins. Ronnie последнее время боролся с инфекционным заболеванием горла, а сейчас доктор запретил ему петь в течение, по крайней мере, недели, чтобы предотвратить дальнейший и непоправимый урон его голосовых связок. Это также означает, что запись вокала для нового альбома Pretty Maids откладывается, по крайней мере, на неделю. <BR><BR>Мы, конечно, очень сожалеем, что не сможем встретиться с нашими поклонниками, с которыми собирались встретиться впервые!!! <BR><BR>Но мы сделаем всё возможное, чтобы перенести концерт и как можно скорее выступить в Санкт-Петербурге!!!<BR><BR>We / Pretty Maids will with big regret and unfortunately have to reschedule our gig on Friday in St. Petersburg due to a virus on Ronnie Atkins chords. Ronnie has recently been struggling with a throat infection and has now been ordered from his doctor to rest his voice for at least a week to prevent any further or permanent damage to his chords and get back in shape. This also means that he'll have to postpone the recordings of the vocals that he still has to do for the new Pretty Maids-album for at least a week. <BR><BR>We are of course terrible sorry to/for our Russian fans who we were about to encounter for the first time, finally!!!<BR><BR>But we'll do anything to reschedule the gig as soon as possible and play the concert in St. Petersburg.</I>

### Новинки 2013

kerrang 09.05.2013 02:19:
копирую скопом свое мнение с другого форума:<BR><BR>Bai Bang - All Around The World - 2013<BR>Судя по прослушанным мною сэмплам ожидал охуительного альбома. Таким он и получился. Правда немного мрачноватый, но все равно пиздатая мелодик-харда. 8/10<BR><BR>Kingdom Come - Outlier - 2013<BR>Ленни продолжает рубить все тоже, мрачно, мелодично, со своим фирменным голосом, однако, я не фанат, так что 5/10<BR><BR>Pretty Maids - Motherland - 2013<BR>Вроде все на месте, а вроде как песни недоделанные, незавершенные что ли... Есть два пиздатых трека Motherland и Bullet For You. Остальное как филлеры 5/10<BR><BR>Skid Row - United World Rebellion Chapter One - 2013<BR>Миньон не миньон (5 песен) - хуй его знает. Группа играет модернятину, но с сильной оглядкой на свое славное восьмидесятническое прошлое. После первого прослушивания 5/10<BR><BR>Tom Keifer - The Way Life Goes - 2013<BR>Какие, нахуй, Ганзы, со своей демократией, ожидавшейся 18 лет. Кифер 19 лет трахал всем мозг с выходом, то новой Синдереллы, то своего сольного творения. И если на Ганзов мне было похуй, то этот опус я ждал как маны небесной. Вышел наконец-то. Сложно сказать. Альбом неплохой, даже хороший. Смесь харды, блюза, кантри, соула и еще хуй знает чего. Не обошлось, ессесно, без модерновых фишек. Но, увы, вторых Джипси Роуд или Лэст Майл там не наблюдается. Титульный Solid Ground отдаленно их напоминает, но только отдаленно. Зрелый альбом, зрелого музыканта, оставившего свой значительный вклад в рок музыке. Я доволен, но оценить не могу <BR><BR>

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 24.05.2013 17:53:
 Я не большой знаток и любитель ломового дэт-метала, но <B>Aeternus - "...And The Seventh His Soul Detesteth"</B> по-моему хороши.<BR><BR><B>Orchid - "The Mouths Of Madness"</B> тоже отличная пластинка получилась. Звучание, материал, соляки, риффы цепляющие - всё на высоте. Только лишь вокал певца Тео Майнделя зело противен. То бишь на любителя.<BR><BR><B>The Fall of Every Season - "Amends"</B> Никогда бы не подумал, что это один-человек проект. Настолько полноценная, законченная и качественная работа. Предыдущая пластинка этого норвея как-то не отложилась в памяти (надо переслушать), а новая близка к нетленному шедевру на мой скромный взгляд. Местами кажется, что Мариус Страндт поднимает знамя брошенное Opeth после "Still Life", местами в атмосфере есть что-то от Saturnus. В целом много чувств, красивых мелодий при этом всё в рамках стиля Atmospheric Doom/Death Metal.<BR><BR><B>Kvelertak - "Meir"</B>  - не в ту степь. Первый отличный альбом растворился, как-будто и не было.<BR><BR><B>Leprous - "Coal"</B> Занятный коллектив. Новая пластинка не исключение. Есть что послушать и не по разу.<BR><BR><B>Pretty Maids - "Motherland"</B> Массовый продукт лёгонькой промышленности. Но скорее фабричная вещица, чем индпошив. Хотя всё качественно ничего не скажешь. Скорее всего такая музыка мне поднадоела. Её сезон - зима, под новый год.<BR><BR><B>U.D.O. - Steelhammer</B>  чёрт дёрнул качать этого Удо. Не слушал ни одного его сольника после Accept и теперь уж точно никогда не буду. Осилил 4 песни. Мне они показались комом сухой растрескавшейся безплодной глины. Пустая музыка.<BR><BR><B>Heaven's Basement - "Filthy Empire"</B> Хрен знает что за перцы. Какой-то оголтелый хэви-метал рок. Есть несколько неплохих мест с запоминающимся риффом и не более того. Не моё.<BR><BR><B>Fear of Eternity - "The Evocation of the Unseen"</B> Это что за лажа!? В чём фишка? Дум-метал с блэкушным скримом и песочной гитарой? Клавиши как у Ласкового Мая и такие же мелодии. Такую парашу не надо выпускать в 2013-м году. Может этот итальяшка стебётся над металхэдами? Тогда это тоже не хорошо. Одним словом выход один: четвертовать.<BR><BR><B>Agrypnie - "Aetas Cineris"</B>  Вот это самое оно. Неторопливый блэк-метал, местами качёвый, но больше какой-то прозрачный, ясный. Хотя конечно это уже не блэк, а в общем-то красивая и чувственная музыка. 100%-й зачёт. Надо знакомиться с творчеством группы основательней.  

### Последние Рыцари Метала

diamondforever 07.07.2013 15:43:
Pretty maids должны быть в таком списке,<BR>вашпе недооцененная группа, тогда как охуительная.<BR><BR>red hot & heavy<BR>Future world<BR>альбомы на века

### Новинки 2013

15:36 10.07.2013 19:57:
Напишу только про то, что понравилось в этом году:<BR><BR>ARSAIDH, хотя блэк сейчас уже особо и не  слушаю, этот альбом зацепил - мелодичный, спокойный, величественный.<BR><BR>HIM Tears on tape 2013 - их гитарист обслушался Load походу - некоторые риффы один в один. Несмотря на это песни хороши, гитары звучат низко и мясисто, слушается ненапряжно, отличный фон.<BR><BR>QUEENSRYCHE "QUEENSRYCHE" 2013 - хитовый мелодичный метал, хотя пишут, что прогрессив, но это не так. Сравнивать с Mndcrime смысла нет, музыка другая, но, несмотря на это альбом понравился - явно песни писать умеют ребята.<BR><BR>NEUROTECH "THE DECIPHER VOLUMES" 2013 - стопроцентная замена позднего Ковенанта, причем Ковенант я бы поставил на 2е место. В индастриале это однозначно новая звезда. Предыдущий их альбом Антагонист был тоже очень хорош.<BR><BR>DEEP PURPLE "NOW WHAT" 2013 тоже понравился, радует, что старички еще выпускают качественные альбомы. Некоторые вещи с альбома действительно круты и качают.<BR><BR>PRETTY MAIDS "MOTHERLAND" 2013 - так понравился с первого прослушивания, что сразу купил на СД. Хард-рок с современной подачей, но олдскульным духом по ощущениям. Половина хитов.<BR>

### 5 любимых альбомов на текущий момент

AB/CD 25.07.2013 20:28:
1. A Pale Horse Named Death "Lay My Soul To Waste"<BR>2. Pretty Maids "Motherland"<BR>3. Alice In Chains "The Devil Put Dinosaurs Here"<BR>4. Autumn's Grey Solace - Divinian<BR>5. Omnium Gatherum "Beyond"<BR>

### SATURNUS (Дания) в Москве, 21 сентября 2013.

Headcrusher 12.09.2013 12:54:
<I>"Saturnus планируют задержаться с вами еще лет на двадцать. В 2013 году у нас запланирован европейский тур, в том числе несколько специальных концертов, посвященных двадцатилетию группы, будет немало сюрпризов и старых песен."</I><BR><BR><B>Thomas A.G. Jensen, октябрь 2012.</B><BR><BR>За два десятилетия они выпустили всего четыре студийных альбома, однако этого оказалось вполне достаточно для того, чтобы снискать любовь и уважение поклонников doom metal, едва ли не самой требовательной музыкальной аудитории. <BR><BR>В последний день августа они отпразднуют в Копенгагене свой юбилей, а уже через три недели вновь приедут в Россию. <BR><BR>С момента предыдущего визита у группы вышел новый альбом - "Saturn in Ascension", получивший самые положительные оценки у публики, в частности, выигравший звание лучшего дум-металлического релиза года на сайте Metal Storm. Процессом записи вновь руководил знаменитый Флемминг Расмуссен, в разные годы работавший с Rainbow, Metallica, Morbid Angel, Pretty Maids, Blind Guardian, Ensiferum и многими другими известными коллективами. <BR><BR>Совсем недавно у группы вновь появился постоянный клавишник, так что мы сможем увидеть на сцене шестерых замечательных музыкантов, создающих вместе неповторимую атмосферу. Ждем вас в субботний вечер <B>21 сентября в клубе Volta</B>.<BR><BR>Билеты:<BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар, д. 2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь, 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (ул. Таганская, д. 26, стр.1)<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м. Таганская, Гончарный проезд, дом 6.<BR>• на сайте организатора (ФИРМЕННЫЕ БИЛЕТЫ) – <A HREF="http://deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A><BR>

### Весь спорт России и мира

diamondforever 02.10.2013 13:03:
Гавнище...только что посмотрел игру в повторе....поднимаю настроение двд Pretty Maids "It Comes Alive"

### Нужно ли заводить детей и зачем?

diamondforever 02.10.2013 13:38:
А чё перенервнечамшему то?)) я спокоен...вон Pretty Maids мне настроение подняли неебацоо..

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

покойный Иван Петрович Белкин 07.01.2014 14:53:
Лучший релиз 2013-го вне стилевых рамок для меня это несомненно <BR><B>Enshine -  Origin</B>, а трек "Above Us" улёт полный.<BR>Далее по жанрам.<BR><BR>Из мелодик-дета понравились:<BR><B>Dark Tranquillity - Construct</B> выдающийся альбом, много разных нюансов и фишечек всеразличных. гораздо интересней предыдущего<BR><B>Noumena - Death Walks with Me</B> вокалеро рычит как-то по-настоящему и с чувством<BR><B>Omnium Gatherum  - Beyond<BR>Mercenary - Through Our Darkest Days</B><BR><BR>Из думца:<BR><B>Officium Triste - Mors Viri</B> шикарно, с погружением<BR><B>The Fall of Every Season  - Amends</B> красивая меланхоличная атмосфера<BR><BR>Блэчок:<BR><B>Agrypnie - Aetas Cineris<BR>Fanisk - Insularum<BR>Csejthe - R&#233;miniscence</B> эпично. люблю героический метал. Кстати, моя благодарность Белиалу Мастдайскому за рецухи. Открыл для меня эту троицу.<BR><BR>Кондовый хэви-метал:<BR><B>Manilla Road - Mysterium</B> там всё серьёзно. групп с таким звучанием наверно и нет уже.<BR><BR>Харда и АОР:<BR><B>Pretty Maids - Motherland<BR>Kingdom Come - Outlier<BR>Mot&#246;rhead - Aftershock<BR>Audrey Horne - Youngblood<BR>The Jan Holberg Project - At Your Service</B><BR><BR>Павер наверное:<BR><B>Keldian - Outbound</B> просто шикарно нечего сказать<BR><BR>Чёрти что:<BR><B>Cauchemar - Tenebrario<BR>Purson - The Circle And The Blue Door<BR>Vulture Industries - The Tower</B><BR><BR>Внезапно:<BR>сроду не слушал российский метал, а тут такое из Челябинска:<BR><B>Kauan - Pirut </B> шедеврально   <BR><BR>Крепкие альбомы, которые точно буду слушать в этом году:<BR><B>Falkenbach - Asa</B> отличные эпики<BR><B>Avatarium - Avatarium</B>  вместо Candlemass вполне устраивает<BR><B>Viikate - Kymijoen Lautturit</B> нравятся эти чухонцы<BR><B>Gris - &#192; l'&#194;me Enflamm&#233;e, l'&#196;me Constell&#233;e<BR>Sombres Forets - La Mort Du Soleil<BR>Oceanus - Sirens<BR>Amorphis - Circle</B>    <BR><BR>Не покатило совершенно:<BR> <B>Amon Amarth</B>  гремящая чепуха<BR><B>Deep Purple</B>  без Ричи Блекмора вообще не воспринимаю<BR><B>Black Sabbath</B> ни один трек абсолютно<BR><B>October Tide - Tunnel Of No Light</B> следующий, если таковой будет, слушать не стану. гудят неачём <BR><B>Witherscape - The Inheritance</B>    облом года у меня. видимо завышенные ожидания, как и Saturnus в прошлом году<BR><BR>Абсолютно не теряю интерес к музыке. В 2013-м интересных релизов было много, так много, что на всё и времени не хватает. Я думаю это хорошо.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Vlad 07.01.2014 17:02:
Да, Белкин все угадал.<BR>Разница со мной только в том, что у меня во главе листа отсутствующий у Белкина RUNNING WILD "Resilient", Pretty Maids "Motherland" не впечатлили совершено (приятно, но не более), а вот Witherscape "The Inheritance"  наоборот, очень понравился.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

diamondforever 03.02.2014 00:27:
Мой список последних 5 наичаще прослушиваемых:<BR>1.Edguy "Age Of The Joker"<BR>2.Pretty Maids "Motherland"<BR>3.Alice Cooper "Welcome To My Nightmare"<BR>4.Running Wild "Resilient"<BR>5.Children Of Bodom "Follow The Reaper"

### Новинки 2014

Appendics 17.02.2014 12:46:
Кипер, ну это просто добротные вещи, но никак не шедевры уровня Севен силс. В принципе, - типичный Фировский альбом, но к концу уж очень тягомотный. Не раскрылся Ральф на большинстве вещей. Нужен уровень повыше.  Хотя, если сравнивать с последним Мановаром или Саббатом 13, то без вопросов однозначно лучше. И Pretty Maids 2013 тоже лучше. И Раннинг Вайд.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gostomysl 28.04.2016 22:13:
Винил продажа ,обмен рок на диско,металл  и обратно <BR>mglitter@mail.ru<BR><BR><BR>Aerosmith 1987 orig. Permanent Vacation canada ex/ex <BR>Accept 2LP 2014 Germ. Gatefold Sealed (запечатан )<BR>Atomic Rooster 2LP best england Castle nm/nm/nm <BR>Alkatrazz usa 1983 nm/nm <BR>Blue System Obsessin 1990 germ. insert ex/vg <BR>Blue System Body Heat 1988 germ nm/nm <BR>Billy Joel germ 1986 Bridge nm/nm <BR>Bonie Tyler Best germ. nm/nm <BR>Budgie germ 1985 (первые два сборник ) nm/nm <BR>Chris De Burgh 1975 Holl ex/ex <BR>Chris De Burgh 1981 Holl ex/ex <BR>Cozy Powell Tilt 1981 usa insert ex/nm <BR>Cris Norman 1986 germ ex/ex <BR>Cris Norman 1987 germ. nm/ex <BR>C.C. Catch 1986 nm/nm <BR>Cinderella 1988 RTB nm/nm <BR>Dschingis Khan 1979 germ. Nm/nm <BR>Def Leppard Adrenalize 1992 Holl. insert nm/nm <BR>Firm 1985 germ. nm/nm <BR>Firm 1986 germ. nm/nm <BR>Gary Glitter 1977 england nm/nm <BR>Great White 1984 Holl ex/ex <BR>Gorky Park 1989 SNC nm/nm <BR>George Harrison 1987 germ. Nm/nm <BR>Judas Priest 1982 japan ex/nm <BR>Jeff Lynne”s ELO 2015 Germ. Sealed <BR>Jethro Tull A 1980 swed. Ex/ex <BR>Harlequin 1982 1982 Holland insert ex/ex canadian melodick Hard/AOR <BR>Quite Riot 1984 japan nm/nm <BR>Kansas 1986 usa оригинал запечатан <BR>Kansas 1980 england nm/nm <BR>Laid Back 1983 germ. ex/ex <BR>Lime Greatest germ. ex/ex <BR>Magnum 1987 england ex/ex <BR>Gary Moore 1992 germ. ex/ex <BR>Gary Moore 1990 germ ex/ex <BR>Geordie best germ. nm/nm <BR>Geordie Houpe you like it japan ex/nm booklet <BR>Sammy Hagar 1984 usa оригинал запечатан<BR>Smokie Strange Paradise 1982 Korea ex/ex (автограф Terry Utley)<BR>Scagarack 1986 usa nm/nm <BR>Steve Wonder 1987 canada запечатан<BR>Mat Sinner 1990 germ. nm/nm <BR>Styx 1975 england ex/nm <BR>Steve Morse Band 1985 ex/ex <BR>Stone Fury 1984 japan nm/nm <BR>Sparks 1979 england vg/nm <BR>Spooky Tooth 1970 Lust Paf usa nm/ex <BR>Survivor 1983 Greece nm/nm <BR>Survivor 1986 japan ex/ex <BR>T.rex Slider 1972 japan nm/nm <BR>Pretty Maids1984 holl ex/ex <BR>Tokyo 1983 germ ex/ex<BR>

