# Crisis

Дискография
"8 Convulsions" 1994, Nu Metal
"Deathshead Extermination" 1996, Nu Metal
"The Hollowing" 1997, Nu Metal
"Like Sheep Led To Slaughter" 2004, Nu Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

MYSt 22.03.2001 11:03:
Гыы..  впечатляет....<BR>Захвати pls на фест <BR><BR>Anticrisis "Cantara Anachoreta" (c) 1996<BR>Children Of Bodom "Follow The Reaper" (c)2000<BR>Dimmu Borgir "Puritanical Euphoric Misanthropia + bonus track" (c)2001<BR>Finntroll "Jaktens Tid" (c)2001<BR>Helloween "Dark Ride + bonus tracks" (c)2000<BR>In Flames "Clayman" (c)2000<BR>In Flames "Colony" (c)1999<BR><BR>Возьму стопудово

### Хард-кор... Что же это такое?

Yogin 25.03.2001 03:03:
Ei specy kto slyshal D.R.I. - eto hardcore chto ni naest. <BR>Da i Suisadal Tendension tozhe kak by iz etoi kategorii, no Metla 88 nikogda ne byla hardcorom.<BR>Kstate v interview s guitaristom iz Shadows fall obsuzhdalsya podobnyi vopros, i che prikolno Metal i Hardcore byli razdeleny kak dva raznyx napravleniya tyzheloi music.<BR>Kstate Earth Crisis eto tochno hardcore.<BR>A Cannibaly nu nikak ne hardcore (rannie eto grind, a seichas death chisteishei vody i v US oni seichas pozhalui samye imenitye deathstery na rovne s Deicide)<BR><BR>K svedeniu Obituary raspalis uzhe.

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### Какой метал-альбом идеально подходит для подарка женщине?

13 07.12.2001 04:28:
вот что мне подумалось:<BR>1. если женщине от 1 до 15 лет, то stratovarius, rhapsody, эпидемия, tenhi (т.е. сказки)<BR>2. если от 15 до 30 tot (aegis), cruachan, anticrisis, avrigus, ballads, tdf, him, therion (кое-что)<BR>3. от 30 до 65 nightwish и что-нибудь эдакое с оперным вокалом.<BR>4. после 65 тут самое простое, что угодно (хоть CoF, хоть dimmu borgir, хоть смерть от напалма) все равно уже слуха как правило нет.<BR>Это так - в первую голову, естественно список можно при умственном напряжении расширить.

### Новости Pain of Salvation !!

Граф Де Митриус 12.12.2001 23:11:
Tracklist from Remedy Lane:<BR>* Of Two Beginnings<BR>     CHAPTER I:<BR>* Ending Theme <BR>* Fandango<BR>* Trace of Blood<BR>* This Heart of Mine   (I Pledge)<BR>     CHAPTER II:<BR>* Undertow<BR>* Rope Ends <BR>* Chain Sling <BR>* Dryad of the Woods<BR>* Thorn Clown (Japanese Bonus)<BR>     CHAPTER III:<BR>* Remedy Lane<BR>* Waking every God<BR>* Second Love<BR>* Beyond the Pale<BR><BR>The concept is the most personal so far by Pain of Salvation, and that says a lot. More emotions than ever, and as usual more focused on content and poetic values than on empty symbols and useless metal props. The lyrics deal with a crisis in a relationship and the difficulties in finding the right way through life. It is like a mixture of TPE, John Bauer, Romeo and Juliet and Daniel's essay "Structures of Decision" that is available for download here in the Kingdom. Add a subtle but weird Eastern European touch and a few bitter drops of folk music, rap and techno and you ... will probably still not get the picture, right? :)<BR><BR>

### Sympho(Melodic)Doom !!!

RRRu 12.02.2002 15:19:
Anticrisis все идеально соответствует...

### Женщины в тяжелой музыке

Mustlive 13.02.2002 23:14:
Вокалистка Sinister (которая заместо бывшего там дядьки бородатого) - у неё лучший ЖЕНСКИЙ вокал.<BR>Про Cadaveria, да Сабину Классен, кажись забыли. Они тоже хороши, стараются.<BR>А ещё вот в Crisis какая-то неистовая бестия пела.

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

RRRu 07.05.2002 14:50:
А еще хочу Root, Silent Stream of Godless Elegy, Within Temptation и Anticrisis!!! 

### A Tribute To Manowar

Blindman 12.07.2002 04:07:
Сидя ночью за компом и почти засыпая, случайно увидел сею картину - сон пропал напрочь. Наконец-то самой тру, самим, так сказать, королям МИИТАЛЛА заделали трибьют!!! Всем сочуйствующим прошу ознакомится с меню:<BR>1. HIGHLORD (Italy) with "Sister Witch" - "Thor (The Power Head)" <BR>2. ROSAE CRUCIS (Italy) - "Pleasure Slave" <BR>3.  CRISIS DE FE (Spain) - "Kingdome Come"<BR> 4. DARK HORIZON (Italy) - "Heart Of Steel" <BR>5. METAL WARRIORS (Italy) - "Metal Warriors"<BR> 6. DARK AVENGER (Brasil) - "Dark Avenger" <BR>7. KALEDON (Italy) - "Courage" <BR>8. DEMONS WHIP (Italy) - "Kill With Power" <BR>9. SOLSTICE (U.K.) - "Gloves of Metal" <BR>10. NAMELESS CRIME (Italy) - "Hail and Kill" <BR>11. DRIFTINGMINES (Italy) - "Fighting The World" 12. LOGAR'S DIARY (Germany) - "Blood of my Enemies" <BR>13. LIAR SYMPHONY (Brasil) - "Blood of the King" 14. TWISTED TOWER DIRE (USA) - "Revelation (Death's Angel)" <BR>15. MAJESTY (Germany) - "Battle Hymn"<BR><BR>Больше всего меня радует 15 трек, ибо бездарней группы я еще не слышал:)

### Fear Factory'2002-Concrete

EvDeon 12.08.2002 17:33:
Трэклист:<BR><BR>1. Big God/Raped Souls <BR>2. Arise Above Oppression <BR>3. Concrete <BR>4. Crisis <BR>5. Escape Confusion <BR>6. Sangre De Ninos<BR>7. Soulwomb <BR>8. Echoes Of Innocence <BR>9. Dragged Down By The Weight Of Existence <BR>10. Deception <BR>11. Desecrate <BR>12. Sufferage <BR>13. Anxiety <BR>14. Self Immolation <BR>15. Piss Christ <BR>16. Ulceration <BR><BR>Восемь из шестнадцати треков, содержащихся на «Concrete», были перезаписаны для выпуска на первом альбоме Fear Factory для Roadrunner Records «Soul Of A New Machine». Еще четыре - "Sangre De Ninos", "Deception", "Anxiety" и "Ulceration" - впервые представлены на суд слушателя. Остальные песни представлены в их оригинальном варианте, до того, как они трасформировались в другие, или части других песен. Nитульная «Concrete» стала «Concreto», которая вышла как бонус-трек к альбому 1998-го года «Obsolete»,  «Soulwomb» превратилась в «Soulwound» (размещенную на том же диске), а инструментальная «Echoes Of Innocence» получила название «A Therapy For Pain» (диск 1995-го года «Demanufacture»). 

### И море слёз...

RRu 03.09.2002 15:43:
Хм, хоть я сам шибко впечатлительный и сентиментальный, но слезы напрашиваются на фильмы/литературу чаще, от музыки эффект несколько другой.. что-то типа полета..активного транса, кокого-то особого состояния мозга.. как у Моррисона... <BR>Хотя бывает и в музыке сабж. Пример - последний трек альбома "Legacy of Love" Anticrisis, с которого при правильном подходе насыщаешся такой мощной атмосферой сентиментального трагизма и безысходности, что может и на слезу пробить по идее.. Правильный подход это внимательное прослушивание всего альбома.. гениальная штука!

### И море слёз...

:E 03.09.2002 21:09:
&gt;&gt;Пример - последний трек альбома "Legacy of Love" Anticrisis, с которого при правильном подходе насыщаешся такой мощной атмосферой сентиментального трагизма и безысходности, что может и на слезу пробить по идее.<BR><BR>Правильный подход - это 0.5 или 0.7? :)

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

River Phoenix 13.09.2002 14:48:
это раньше называлось crisis.<BR>и, понятное дело, там самая ох*ительная девушка в роке - karyn crisis. <BR><BR>www.skullsicknation.com

### Forever & ONE!

RRu 27.09.2002 18:23:
Блин, какой сложный вопрос...<BR>Наверно Silent Stream of Godless Elegy.. Гениальная и очень разнообразная группа. Или может Anticrisis.. но врядли.

### Не хотелось бы пропустить интересное

e_zann 16.01.2003 17:55:
2А. Гримм: Молестед не слышал. А он у тебя на чем? <BR><BR>А ты с Максимом знаком тоже? Если честно, на Некрофагист я ему наводку дал, хотя он у него раньше появился, просто не был оценен. Я свой фирменный из Бундеса 7 месяцев ждал! Вместе с майкой!<BR><BR>Списочек пришлю с прищепкой. Тебе Эксель зипом пожать или порарить? Ты мне свой тоже кинь.<BR><BR>2Волос: а ты с Максимом лично знаком? У него щас мой Эбони Лейк лежит, а Сайферию-02 я ему фирмовый брал. Можешь легко договориться. Ты из Москвы сам? Кстати, у них сайт приличный: www.psypheria.com, там щас пара мр-шек висит: один в мр3, другой м3u<BR><BR>Ну смотрю топик ожил, еще подливаю масла в  огонь:<BR>Theory In Practice "Colonizing The Sun"--ну здесь про эту банду писали, мощный, бытрый техно-дэт. Новый альбом техничен, "вкусен", но все ж предыдущий побогаче по идеям был, на мой взгляд.<BR><BR>Symbyosis "Crisis"--французы, тоже с Лисенейбла, этакий дэт-прогрессив, местами какой-то Дрим Театр, переходящий в чуть не в грайнд :), клавиши хороши, жаль, драмы забитые...<BR><BR>Dysrhythmia--у них щас 2 альбома, это из другой серии, скорее джаз-метал, полностью инструментал, если проводить аналогии, ближе к Attention Deficit и Gordian Knot. Оба альбома--сэлф-релизы, недавно они подписались на Релапсе.<BR><BR>А еще никто не вспоминает наш доморощенный <BR>Bosch "The Human Abstract"--это ж шедевр своего времени (95 год был)! Ну ничуть не хуже того ж Ноктурнуса. Жаль, тока на кассете на КТР-е выходил. Я, однако, напряг друзей, и мне его ОЧЕНЬ грамотно оцифрили на сд-р, гордость коллекции стала!<BR><BR>

### Московская метал-команда Elisium... ?

Seducer 07.05.2003 00:31:
Гром, не так! Его бэнд Midlife Crisis называется. Многообещающий долгострой, но если всё получится по задумкам самого пана Авдуевского, должно выйти нечто весьма интересное и вне каких-либо стлистических рамок. Понятно, что это митал будет, а вот крое того ниххх не понятно! :)

### Дом без фундамента?..

Impaler 25.06.2003 19:27:
Напоследок (а то пора убегать уже) поясню насчет того, почему именно 60-70-е, а не Бах, тирольские йодли или марсианские скриминги... <BR><BR>Дело в том, что (я очень упрощаю и обобщаю вещи, но все равно прошу внимательно это прочитать) в это время появилось принципиально новое явление - рок-музыка. Это - время её рождения. 70-е - юности и творческого взлета. 80-е - зрелости и силы. 90-е - midlife crisis, настоящее время - старческий маразм. <BR><BR>Всевозможные металлы, блэки и прогметалы суть продолжение одной жизни. В аналогии с человеческой жизнью - это приобретенный жизненный опыт. То, что вы называете, дабы свести ситуацию к абсурду - это ВНЕШНИЕ влияния. Которые, безусловно, тоже интересны и важны. Но главное - это история жизни самого жанра.<BR><BR>Разумеется, если вы знаете кого-либо и он вам нравится, то вправе наплевать на то, что было раньше, но, по-моему, это - невнимание, неуважение, потребительство. <BR><BR>Дикси нахуй (с)

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:44:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS<BR>Master skulls LS<BR>Enthral - Subterranean movement (Size XL)LS<BR>Houwitser - "Under the flag of death" LS<BR>Goretrade - Exploding gush of blood (Size XL)TS<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)LS<BR><BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Armagedda Only true believers... LP<BR>Borknagar Archaic course LP<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 3-LP<BR>Macabre Murder metal LP<BR>Zyklon Aeon LP<BR>Menhir - Thuringia LP lim. 500<BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Scrambled Defuncts  Pre-natal whittling 7"EP <BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 31.01.2004 05:57:
Посылка с ТРЯПКАМИ!!!!!!!!<BR><BR>50 $<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater<BR>ABORTED saw and carnage hooded sweater<BR>30 $<BR>DERANGED i am deranged long sleeve<BR>ABHORRENCE abhorrence LS<BR>20 $<BR>ABORTED stone cold killer shirt<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt<BR>VILE vile shirt<BR><BR>И диски<BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>ABORTED : 'goremageddon ' <BR>EXHUMED / ABORTED : split live 10inch <BR>LUCIFERION : 'The Apostate'<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>(3)DERANGED - III<BR>NO RETURN - Self Mutilation<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn		<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>DERANGED - Deranged<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>PALE FOREST - Exit Mould<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 05.02.2004 20:46:
<BR>Навье<BR><BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic<BR>NEW!!!!!PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech <BR><BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)<BR>HORNED GOD<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' <BR>VILE - Depopulate<BR>SYMBYOSIS - Crisis<BR>ABHORRENCE - Evoking the Abomination<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track			<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn			<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine<BR>MUTANT - The Aeonic Majesty<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration<BR>ABORTED - Engineering the dead<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination<BR>VILE - Stench Of The Deceased<BR>ABORTED - The Saw And The Carnage Done<BR>PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR>

### Адские проводы Крафта или Moray Eel опять нужен басист :))))

Vlad 18.05.2004 22:13:
gandonov pokupat' nado men'she.. Demografical crisis, yopta!

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

John DS Sinterson 27.05.2004 03:22:
PMR-Group представляет:<BR><BR>«Окно в Европу» - первый фестиваль российских рок-метал групп, завоевавших успех и уважение не только у нас, но и на Западе!<BR><BR>20 июня в Б2 - Лучшем Музыкальном Клубе 2003 года для вас выступят.<BR><BR>Две рок группы:<BR><BR>Crisis Dance.<BR>Великолепная группа из Подольска, которая с успехом выступает как в Лондоне, где живет часть музыкантов, так и Москве. В Англии Crisis Dance выпустили три альбома в жанре альтернативный рок, презентация последнего альбома «Out Of This World » прошла в клубе Б2 1-ого февраля этого года. Специально для фестиваля «Окно в Европу» группа готовит новые спецэффекты! Так же группа презентует клип на одну из песен с их последнего альбома.<BR><BR>OffRoad.<BR>Музыканты играют так называемый калифорнийский рок, песни с дебютного альбома группы «Make It Through» еще до его издания попали в ротацию радиостанций Англии и Ирландии, где были отмечены слушателями. На родине же группа также добилась значительных успехов, получив высокие оценки в ведущих рок изданиях.<BR>На концерте будут исполнены песни с нового, выходящего летом, альбома группы. Также у Вас будет уникальная возможность купить диски OffRoad по льготной цене и получить эксклюзивные подарки от группы!<BR><BR>И две метал группы:<BR><BR>Ens Cogitans.<BR>В этой группе сочетаются элементы таких стилей как nu-metal, дум и прогрессив. Ens Cogitans - один из наиболее признанных российских коллективов за рубежом, о нем были написаны десятки публикаций по всему миру с великолепными отзывами. Группа выступала на Западе и даже  в одно время подписала контракт с итальянским лейблом Seven Art. Истории Ens Cogitans уже больше десяти лет. Одна из лучших отечественных метал групп.<BR>Специально для этого концерта Ens Cogitans подготовили новую песню.<BR><BR>Nargathrond.<BR>Первый за последние полтора года концерт gothic-metal группы  Nargathrond - проекта участников таких известных коллективов, как Rossomahaar и Saints Everlasting Rest. Одна из лучших отечественных готик-групп, считавшаяся студийным проектом, наконец-то на сцене! Два альбома Nargathrond вышли в Испании и вот, наконец, у вас есть шанс услышать их в живую.<BR>До этого концерта группа дала лишь одно выступление полтора года назад и неизвестно когда будет следующее. Nargathrond, решили приступить к записи третьего альбома, песни с которого вы, возможно, уже сможете  услышать 20 июня в клубе Б2. Также на концерте у вас будет возможность приобрести диски группы всего за 100 рублей!<BR><BR>На разогреве выступят не менее интересные группы: Цитадель Ветров - перспективная heavy/power команда и SouthWake - новый блестящий проект музыкантов из Ens Cogitans и Nordream.<BR><BR>Отложите в сторону другие дела! Ведь Вас ждет интересная и разнообразная музыка в одном из лучших клубов Москвы! <BR>P.S. Концерт закончится ровно в 11 часов, по окончанию все желающие смогут остаться в клубе на просмотр на большом экране матча по футболу за выход в четвертьфинал чемпионата Европы Россия-Греция! <BR>Не пропустите!<BR><BR>Начало концерта в 19:00<BR>Цена билетов в предварительной продаже - 150р.<BR>В день концерта в кассе клуба - 200р. По флаеру - 180 рублей.<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться: Gosgoro@yandex.ru или по телефону 8-905-7738962, Александр<BR><BR>Адрес клуба: ул. Большая Садовая, д. 8.<BR>Проезд: 5 минут пешком от м. Маяковская<BR>Тел. 209-99-09

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 28.05.2004 18:51:
"Нах ставить оффроуд и Крайсис, больше некуда чтоль? Ну всю картину портят!"<BR><BR>А чем тебе Offroad и Crisis не угодили? :) <BR>По мне так и та, и другая группа весьма интересны.  Абсолютно уверен, что они прекрасно впишутся в данный концерт.

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 28.05.2004 21:40:
2Bronia<BR>Ну где ты в этом концерте нашел блэк???<BR><BR>Для тебя весь рок - это попса что ли? Этот фестиваль ставит своей целью в том числе и показать, что рок и метал вполне могут уживаться на одной сцене. По крайней мере, если это качественный рок и качественный метал.<BR><BR>Сравнение с пропихиванием АнЖа считают неуместным. Потому как АнЖ - дерьмо, как по исполнению, так и по музыкальному материалу. Чего нельзя сказать о Offroad или Crisis Dance.

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 29.05.2004 14:38:
Для тех кто незнаком с творчеством Crisis Dance и Offroad дам пару ссылок.<BR><BR><A HREF="http://www.crisisdance.com/out.htm" TARGET="_blank">http://www.crisisdance.com/out.htm</A> Здесь можно скачать песни Crisis Dance. Моя любимая - Wasted. <BR><BR><A HREF="http://www.offroad.venga.ru/music.htm" TARGET="_blank">http://www.offroad.venga.ru/music.htm</A> А здесь можно скачать песни Offroad. Опять же могу посоветовать послушать песню What am I supposed to do. 

### Послышалось...

Well To Hell 04.06.2004 07:05:
 Morbid:(28.04.2002 09:39)     <BR>"...<BR>...а вообще граждане , употреблявшие паркопан утверждают, что под ним все банды поют на русском и понятны все текста... "<BR><BR>Когда я нюхала Домал в 1988-89 (паркопан там тоже иногда бывал), у меня была куча русско- и англо-говорящих глюков, когда слушала Judas Priest например,  под гитарные соло, особ. Гленна Типтона! Под траву тоже, и они бывали разные... Вот устойчивые некоторые: под 'Exciter' (alb. 'Stained Class'), ближе к концу песни:<BR>"А теперь пойдем домой! (2) (А теперь пойдем в кровать! (2))"... Под песню 'Let Us Prey' (alb. 'Sin After Sin'): "Все будет лучше, все будет лучше" или 'All will be better, all will be better' (что одно и то же...)<BR>Под 'Dissident Aggressor' вначале гитарное вступление: 'Running away, running away...... Swiftly, swiftly' или "И Фиг с ним, фиг с ним!"<BR>Под песню 'Raw Deal' гитарный риф играемый К.К.Даунингом: "Делай как я сказал, делай как я сказал" (правда чтО именно он сказал не разъяснялось...)<BR>Под 'Beyond The Realms Of Death', под травой, многократно слушала и запил Типтона говорил разнообразные вещи, в частности "Благодари свою судьбу что познакомилась с (музыкой) Judas Priest - теперь знаешь за чтО (ради чего) будешь умирать", а в другой раз отговаривал меня от самоубийства, когда у меня было черезчур мрачное настроение, не помню точно какими словами...<BR>Ой, чего только не было... Летом 1988 г под Mike Oldfield 1983 'Crisis' гитарный, м.б. с клавишами, проигрыш, неоднократно слышалось "Куда тебе, куда тебе, чего тебе, чего тебе" что казалось в пессимистическом смысле, типа "куда ты рвешься, фсе равно самое лучшее у тебя в жизни - с этим другом, - останешься, никуда в лучшее место не вырвешься" - это когда я еще только начинала постепенно въезжать в Judas Priest...<BR>Позже, в 1992г, под эфиром на Вальпургиеву Ночь, слушая T.Rex 'Tanx' (1973) в начальной стадии ознакомления, Марк Болан явился привидением и пел что-то про previous life (чего я позже не нашла на аудиоисточнике) и под инструментальный проигрыш на песне "ELECTRIC SLIM & THE FACTORY HEN" - слова 'Any Visible Touch To Touch' повторно (это про неудовлетворенность сексуальных желаний у тех кто умер молодым...)<BR>И это не фсе...<BR>Хороший топег... :-)))

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 15.06.2004 18:25:
Итак! Сабж уже в это воскресенье. <BR>Порядок выстпления групп следующий:<BR><BR>SouthWake<BR>Цитадель Ветров<BR>Offroad<BR>Nargathrond<BR>Ens Cogitans<BR>Crisis Dance<BR><BR>Приглашаются все! Всех будем очень рады видеть :)

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 26.06.2004 23:16:
2e-zann:<BR>К сжалению, возможность сделать в Б2 концерт с указанным вами составом стремится к нулю :( Дело в том, что клуб этот по сути своей попсовый. С некотрой претензией на рок или даже метал (ну там Рамштайн, Хим - то на что точно прийдут люди). Так что сделать в нем концерт с группами, которые до этого не выступали в Б2 (и на них пришел народ) или просто нераскрученными достаточно проблематично. Так пропуском в Б2 концерта 20 июня стали Crisis Dance и Offroad. У первых на сольный концерт в Б2 пришло 300 человек, вторые выступали с Pushking поэтому сказать сколько пришло на них сложно. Собственно Crisis Dance поэтому и были приглашены , хотя они и играют в совершенно другом стиле (и здорово играют между прочим). 

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

December 22.07.2004 23:16:
pafos:(22.07.2004 11:09) Если группа не может полноценно функционировать в полном составе (постоянно репетировать и регулярно выступать) большую часть года, на сцене она смотреться будет бледно. Особенно на фоне активно работающих групп. <BR><BR>А ты за Midlife Crisis не боишься??? Что группа будет бледно смотреться на фоне активно работающих групп???<BR><BR>pafos вот ты всё время толкуешь об оттачивании техники и мастерства<BR>pafos:(22.07.2004 11:09) <BR>Оттачивать индивидуальное мастерство. Добиваться идеальной сыгранности. Работать над материалом. Выкладываться на концертах на 110% и т.п. Тогда все будет хорошо.<BR><BR>Знаешь так усердно оттачивая, можно и сточить...А насчёт идеальной сыгранности, так идеала в мире нет увы и ах..<BR><BR>Поэтому хочу ещё раз вернуться к вопросу о живых выступлениях,.. так когда же мы увидим MIDLIFE CRISIS на сцене и сможем воочию понаблюдать и оценить отточенное мастерство и идеальную сыгранность??? Какова цель регулярных репетиций и усердного оттачивания...<BR><BR>[[[Для регулярных энергичных гигов нужен гамотный, безусловно сыгранный и сплочённый коллектив, где каждый на своём месте.Пусть даже они и не разделяют единогласно воззрения как ты выразился "мастермайнда",но им просто нравиться качественно делать музыку,Так сказать "ИГРАТЬ МУЗЫКУ РАДИ САМОЙ МУЗЫКИ".А встретить таких людей это безусловно удача.<BR>Это я попробовал ответить на вопрос "Почему так много студийных проетов..."]]]   <BR><BR>"К чему учиться виртуозно владеть мечом если не собираешься принимать участие в битве???"&copy; <BR>"Сталь закаляется в бою"(с)<BR><BR>Мне ещё показалось что в твоих высказываниях касающихся и относящихся к Lustmord`у присутствуют некие нотки зависти?...<BR><BR>На мой взгляд pafos и Lustmord смотрят на одну и ту же проблему с разных её полюсов. pafos c профессионально-технической, а Lustmord c административно-правовой и организационной. Необходимо гармоничное решение обоих этих сторон и тогда поглядим чего ещё не хватает...<BR><BR>А в плане поставки за границу массового отечественного металлического ширпотреба(ибо массовый товар качественным бывает за редким и редким исключением и уж точно не у нас в стране) за границу то это глупость.Пусть уж лучше штучный товар, но зато качественный [чтоб как говориться державу не позорить].И ешё я думаю что группы которые уже добились определённых высот могли бы(не обязаны конечно) помогать более молодым, но перспективным коллективам.А у нас тенденция такая дурная есть(не знаю только ли это у нас правда) что молодым командам суппотирующим звёзд звук делают калойдный, а мэтрам по первому сорту.Да, кто-то скажет(и я даже знаю кто) что качественную игру калойдным звуком не испортить, но всё же тенденция не совсем честная и не объективная.   

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

pafos 23.07.2004 12:01:
2December: Да какая зависть :) Если уж завидовать то, скажем, Iron Maiden :)))))) Вот это я понимаю, объект для зависти... :))))) Просто Ластморд поучает, что надо делать, при том, что изнутри местную клубную индустрию-то не знает совсем... Да и с "тамошней" он знаком только как зритель... <BR>Вот я и попытался  немножко "приземлить" дискуссию  в более реальную область... А если это выглядит наездом, то уж так он изложил свою позицию, что не подъебнуть и не ткнуть в противоречия с сами собой невозможно. <BR><BR>"Поэтому хочу ещё раз вернуться к вопросу о живых выступлениях,.. так когда же мы увидим MIDLIFE CRISIS на сцене и сможем воочию понаблюдать и оценить отточенное мастерство и идеальную сыгранность??? Какова цель регулярных репетиций и усердного оттачивания..." <BR><BR>Понимаешь, я никогда не заявлял, что хочу "заниматься серьезной концертной деятельностью", мне по большому счету это нахуй не нужно. <BR>И если мы не выходим на сцену, значит мы не готовы. Я готов это честно признать. Группа, как ты наверное, знаешь, является сайд-проектом для 2/3 состава (а были моменты, как ты тоже наверное знаешь, что и  для 5/6) со  всеми вытекающими в плане организационных накладок, расстановки приоритетов и проч...  Поэтому я как раз очень понимаю и твой выплеск эмоций по поводу состава и аналогичные проблемы Ластморда и других боссов групп :) <BR><BR>" pafos c профессионально-технической, а Lustmord c административно-правовой и организационной" Я не только с профессионально-технической, а с общемузыкальной вообще. И на мой взгляд уровень развития с этой стороны проблемы намного отстает от административно-правовой и организацонной. Засим вопросы, поднимаемые Ласмтордом на данный момент представляются мне малоактуальными пока наличествует такой перекос.<BR><BR>"А у нас тенденция такая дурная есть(не знаю только ли это у нас правда) что молодым командам суппотирующим звёзд звук делают калойдный, а мэтрам по первому сорту"  Ну, в клубах такого точно нет. Просто мэтры как правило либо приводят своего звукорежа либо материально стимулируют клубного.  

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

December 23.07.2004 17:55:
2 pafos:но всё же хотелось бы услышать этот "монстроподобный" проект(в хорошем смысле слова), имеется ввиду MIDLIFE CRISIS,.."живьём" так сазать...Ну ты понимаешь о чём я??? :)<BR><BR><BR>2 Bosch:Владимир как дела??? Как H.Bosch?

### Вопрос к тем, кто работает в шоубизнесе...

pafos 23.07.2004 18:54:
2December: Midlife Crisis на мегапати не заявлены... нам щас свое в полном составе репетнуть далеко не всегда получается, что уж замахиваться чужое разучивать...

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

schulze 25.04.2005 11:10:
Дофф, да я в курсе что они денег и на дали бы ;) А то, что Ден иногда грамотно развозит спонсоров и организаторов - дело правильное -  пролетят разок-другой - будут анализировать учиться. Это по поводу "Окна в Европу" - коммерческий провал был ясен изначально - там разве что Crisis Dance (наверное) мог бы собрать народ, да и то в другой компании. А спонсоры - на то и спонсоры - народ богатый, за них-то и вовсе можно не переживать :)) Дружба с группой Pushking - идет только на пользу :) Разогрев вообще катит только на Бегемотах и подобных бандах - бабла рубануть :)  

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

promoter 03.06.2005 20:50:
Долбить, так долбить! До упаду!<BR>Рецензия на ещё демо, но уже о таланте...<BR><BR>&lt; Женщины в российской тяжелой музыке – это отдельная и очень печальная тема для обсуждения. Увы, почти все слышанные мной поющие дамы из России, да и из других родственных стран, не выдерживают совершенно никакой критики. Поэтому вы даже представить себе не можете, как я обрадовался, когда познакомился с творчеством московской группы, вокалистка которой действительно умеет петь. Причем не только петь, но и рычать в лучших традициях Сабины Классен (Holy Moses)! Да и музыка у Moray Eel достаточно интересна – сама группа называет себя «альтернативный трэш», что на поверку оказалось симбиозом Holy Moses и Guano Apes. Если покопаться, можно провести параллели и, скажем, с Crisis или даже описать музыку Moray Eel как поздний Mordred с альтернативными фишками вместо фанковых. Как видите, аналогий множество, и я не могу сказать, что рассматриваемая здесь 14-минутная демка является чем-то невероятно откровенным и доселе не слыханным. Тем не менее, именно такое сочетание элементов трэша и альтернативы встречается мне впервые, а отличное исполнение и просто превосходное качество звучания делают материал обязательным для прослушивания для всех, кого не пугает термин “альтернатива” и названия песен типа “Fucking Christ” (очень классный, кстати, трек). Минусов у демки только два – чрезмерная стандартность некоторых риффов и уж слишком сильный крен в сторону Guano Apes на последних двух вещах. Если группе удастся выдержать правильный баланс компонентов своей музыки в дальнейшем, думаю, у Moray Eel будут неплохие шансы на московской сцене.&gt;<BR>Роман "Maniac" Патрашов/DarkSide.ru<BR>2003-09-04 7/10 <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 11.05.2006 13:36:
Pantheon I	Atrocity Divine	2006	World Chaos	Япония	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Slave's Mask	Faustian Electronics and Bruise Poetry	2006	AAP	Финляндия	EbM (digi-pack)	270 руб<BR>Warblade	A Crisis In The Gray Space	2003	Oak Knoll	США	Sympho-black	270 руб<BR>Black Harvest	White Light Came Down	2004	Oak Knoll	США	Techno-death	270 руб<BR>Calmsite	Elvisdeath	2005	Oak Knoll	США	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Fall Of Empyrean	A Darkness Remembered	2004	Oak Knoll	США	Doom-metal	270 руб<BR>Shroud Of Bereavement/Withersoul	split CD	2005	Oak Knoll	США	Doom-metal split	270 руб<BR>Calmsite	The Erector	2004	Oak Knoll	США	Death'n'roll	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.10.2006 11:53:
Trendkiller	Interesting View Of Strange Things	Edgerunner	Hard-rock	270 руб<BR>Thee Plague Of Gentelmen	Primula Peftif	I Hate	Stoner Death-doom	270 руб<BR>Testswitch Isolator	Lets Dance	Copro	Hardcore	270 руб<BR>Thorazine	Geneticide	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Tharaphita	Primeval - Force	Hyper Records	Pagan-Black	270 руб<BR>Taketh	Freakshow	Feardark	Melodic Death-metal	320 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	Skyscraper	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Silent Kingdom	Bloodless	Walk Records	Black-metal	270 руб<BR>Siege Of Hate/Time Kills Everything	split Cd	2+2=5	Death-metal	270 руб<BR>Suture/Levahoth/Leukorrhea	split Cd	Thespew	Death-grind	270 руб<BR>Sagaris	Raising The Oldest	Poem	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To God	Casket	Thrash-metal	270 руб<BR>Crisis Never Ends	A Heartbeat Away	Beniihana	Melodic Death	270 руб<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 18.04.2007 21:01:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>FRIENDS OF DEAN MARTINEZ “Lost Horizon” CD – (Glitterhouse) – 2005<BR>Билл Эльм окончательно ушел в состояние вселенской отрешенности: новый альбом подведомственного ему состава производит впечатление записи, сделанной крайне несосредоточенными людьми – настолько все здесь "из ниоткуда в никуда". Обычно эти затяжные электрогитарные пьесы принято определять через метафоры природно-кинематографического толка – да и как еще описывать бессловесную музыку на стыке блюза, построка и Эннио Морриконе? <BR>Антон Обозный, ROLLING STONE<BR><BR>PRETZ “Soundcastles” CD –  (The Hit Music Company) – 2006<BR>Новый альбом проекта музыканта Neil'а Cowley - современного джазмена, композитора, продюсера, клавишника Zero 7 и участинка группы Fragile State - фаворитов самых разных "кафедельмаров", "чиллаутов" и прочих easytune-компиляций. Pretz - всего лишь новое имя для музыки Нейла. Все здесь звучит как и прежде - светлое, мягкое, непринужденное даунтемпо, создающее положительно хорошее настроение. Отличная фоновая музыка.<BR><BR>THE AFTERLIFE “Lounge” CD – (The Hit Music Company) – 2006<BR>Новый альбом проекта известного электронщика, продюсера и ремикшера Стива Миллера (Steve Miller) "The Afterlife Lounge". Гости на пластинке - Chris Coco (Radio 1), Phil Mison (Cantoma, Real Ibiza) под псевдонимом Dos Hombres, Pete Gooding (Cafe Mambo) под псевдонимом No Logo, James Bright под псевдонимом Lux и Brendan Huston под псевдонимом Kid Stone. В результате, на свет появилась удивительно красивая, мягкая и расслабляющая чиллаутная музыка. Подобно своим предшественникам, треки с нового альбома проекта должны будут обязательно войти на сборники серии Cafe del Mar.<BR><BR>ALEXISONFIRE “Crisis” CD – (Pias) – 2006<BR>Отличный emocore/post-hardcore из Канады, 3 номерной альбом группы. Alexisonfire начали своё восхождение с андеграундной сцены, завоёвывая фанатов со сверхзвуковой скоростью, сотрясая местные клубы и доводя зрителей до точки кипения мозга. Группа впечатлила критиков своей кисло/сладкой манерой исполнения и лирикой, техникой и профессиональной игрой в живую. Музыка Alexisonfire для обоих полушарий мозга, как две абсолютно противоречивые интерпретации одного и того же послания музыкантов, нашептываемые сидящими на плечах мультяшными ангелом и дьяволом. Сами музыканты описывает свою музыку, как "звуки двух учениц Католической школы во время поножовщины". Всем поклонникам Moneen, Funeral For A Friend, Underoath, The Fall Of Troy. <BR>Don, (A ONE)<BR><BR>НАЧАЛО ВЕКА «Этнограмма» CD (Soyuz Music) – 2007  (Русскоязычный фолк-рок)<BR>Стеклянная упрощенная версия для регионов и сетевых магазинов, типа АШАН, Реал, Перекрёстки и т.д.<BR>Подробнее – <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nachalo_veka/13044/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nachalo_veka/13044/</A>#reviews<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Soulside 03.09.2007 13:33:
субъективно:<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone<BR>Behemoth - Satanica <BR>Cryptopsy - Once Was Not<BR>Bethlehem - Mein Weg<BR>Devourment - Molesting The Decapitated<BR>Diabolical Masquerade - Nighwork<BR>In Flames - Whoracle - Colony<BR>Meshuggah - 95 - 98<BR>Morgul - The Horror Grandeur - Sketch Of Supposed Murderer<BR>Nile - первые 3-и альбома<BR>Novembre - Dreams d'Azur - могу слушать бесконечно. <BR>Opeth - <BR>Orphaned Land - Mabool<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>SymbyosiS - Crisis<BR>Twin Obscenity - Bloodstone<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte<BR>Повторяю все субъективно. <BR>Предлагаю не устраивать срач, а высказаться и усреднить результат

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

комсомол 13.02.2008 02:43:
отвечаю руслану на его вопрос. хардкорщеги и американские и европейские взяли и стали играть мятал всякий, и трэшачек, и смдм, и дэт.... на свой, хардкоровый, лад... вот те и металкор вышел... металкор он ж бля всякий бывает, если кто не знал... направление стало популярным, поэтому гранды типа in flames посмотрели на подрастающих звезд и взяли уже себе что-то из их каши... культурный обмен случился всего-то... металкор не вырастал из смдма! наоборот, металкорщеги заюзали смдм, вот и все.<BR>а ваще, это все обсуждать интересно было лет 6-7 назад ))) просто в нашей стране твердолобых дохрена... вот и проебали все)) а те же in flames по америце в 2000-м колесили со skinlab, earth crisis и walls of jericho и не обламывались вроде.

### Откуда в Скандинавии бум тяжелой музыки в последние 15 лет?

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 13.05.2008 18:21:
Однако сейчас я думаю, чо был не прав. Дело в том, что в последние 15 лет в Скандинавии наблюдается такое являение, как "Кризис социального государства" (<A HREF="http://www.aitrus.narod.ru/Marko_Revelli_soc_state_crisis.htm" TARGET="_blank">http://www.aitrus.narod.ru/Marko_Revelli_soc_state_crisis.htm</A>). Этот кризис выражается прежде всегов проблеме МОТИВАЦИИ. Когда у людей все есть, адеж если они не работают, встает вопрос - А РАДИ ЧЕГО, СОБСТВЕННО, ЖИТЬ? Людей нечем мотивироваь на работу, люди теряют смысл своего существования.<BR><BR>А теперь читаем тексты норвежских блекарей, шведских дэтстеров и финских готов. Они - выразители концентрата этих неосознанных, но испытываемых широкими массами эмоций. Именно в этом ключ их расцвета и популярности. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 01.09.2008 17:20:
продаётся:<BR>Xibalba/Ah Dzam Poop Ek/Guttural Rec/100 <BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/300 <BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200 <BR>Algol/Gorgonus Aura/Twelfth planet/100 <BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/100 <BR>Смага/Мои земли/Dark moon/100 <BR>Geist/Patina/Solistitium/100 <BR>Sumeria/All paths lead to insanity/Graveless slumber rec./100 <BR>Sacred sin/Mastery of holy imperial art/Blackened moon/100 <BR>Symbyosis/Crisis/Listenable/200 <BR>Cварга/Огни на курганах/60 <BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200 <BR>V/A Primitive finland (clandestine blaze, bloodhammer, baptism, annihilatus)/Northern heritage/200 used <BR>V/A Under the pagan moon (crimson midwinter, bishop of hexen, moonblood, solstifar..etc)/Cyclonic prod/100 used <BR>V/A A tribute to hell " satanic rites" 2CD (featuring 32 unreleased tracks by satanic bands world wide) Full moon prod./400 <BR>Mithotyn/king of the distant forest/Hammerheart america/250 used <BR>Twilight/Twilight/Southern lord/200 <BR>Leviathan/Verrater/2cd/tumult/300<BR><BR>куплю:<BR>Nocturnal Depression/Nostalgia - Fragments of a Broken Past/WNP <BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral <BR>Borgne/ III / Occultum <BR>Lunar Aurora/Andacht/Cold Dimension/Digi <BR>Sigrblot/Blodsband/Nordiska Fоrlaget

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### FAITH NO MORE в Москве 29 июня!!!

IronFelix 11.06.2009 09:31:
сетлист первого концерта после воссоединения - лондон, 10 июня<BR><BR>01. Reunited (PEACHES & HERB cover)<BR>02. The Real Thing<BR>03. From Out Of Nowhere<BR>04. Land Of Sunshine<BR>05. Caffeine<BR>06. Evidence<BR>07. Chinese Arithmetic<BR>08. Surprise! You're Dead!<BR>09. Easy<BR>10. Last Cup Of Sorrow<BR>11. Midlife Crisis<BR>12. Cockoo For Caca<BR>13. The Gentle Art Of Making Enemies<BR>14. RX<BR>15. King For A Day<BR>16. Malpractice<BR>17. Jizzlobber<BR>18. Be Aggressive<BR>19. Epic<BR>20. Mark Bowen<BR><BR>Encore 1:<BR><BR>21. Chariots Of Fire/Stripsearch<BR>22. Just A Man<BR><BR>Encore 2:<BR><BR>23. I Started A Joke<BR>24. Pristina<BR><BR>жаль, что не смогу сходить на них... :(

### Будущее

Non Serviam 24.09.2009 00:55:
вот, довольно краткая и грамотная статья на эту тему:<BR><BR><A HREF="http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI" TARGET="_blank">http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI</A><BR><BR><B>U.S. Debt Crisis May Cause ‘Fall of Rome’ Scenario, Duncan Says</B><BR><BR>Sept. 23 (Bloomberg) -- U.S. budget deficits will continue to pile up in the next decade, eventually reaching an unsustainable level that may result in an economic collapse, according to Richard Duncan, author of “The Dollar Crisis.” <BR><BR>The U.S. has little chance of resolving its deteriorating financial position because the manufacturing industry continues to shrink, leaving the nation with few goods to export, said Duncan, now at Singapore-based Blackhorse Asset Management. <BR><BR>In “The Dollar Crisis,” first published in 2003, Duncan argued that persistent current account deficits by the U.S. were creating an unsustainable boom in global credit that was destined to break down, resulting in a worldwide recession. <BR><BR>“The bad news is at the end of a 10-year period we’re still not going to have fixed the problem,” Duncan said in an interview in Hong Kong yesterday. “Eventually it will lead to high rates of inflation well down the line and really destabilize things to the point where there may be irreparable damage. A kind of ‘Fall of Rome’ scenario.” <BR><BR>The federal budget deficit will total $1.6 trillion this year, while combined shortfalls are forecast to total $9.05 trillion in the next 10 years, according to projections from the nonpartisan Congressional Budget Office. <BR><BR>The U.S. has run a current account deficit every year since 1982 except one, with a peak of $788 billion in 2006. Foreign purchases of U.S. debt has propped up the dollar and allowed a credit-fueled spending boom by the nation’s consumers, according to Duncan. <BR><BR>Falling Wages <BR><BR>U.S. workers are now likely to face declining wages and that may create a political backlash against free-trade policies, he said. The nation’s jobless rate jumped to a 26-year high of 9.7 percent in August, while wages logged a 2.6 percent increase from the previous year. <BR><BR>“As unemployment remains above 10 percent well into the foreseeable future, it won’t be long before Americans start voting for protectionism,” Duncan said. “That’s going to be bad because protectionism will mean world trade will diminish and will overall reduce global prosperity.” <BR><BR>Once the U.S. debt burden becomes too large and the government can no longer sell debt to the public the Federal Reserve will likely step in and monetize it, resulting in high levels of inflation, he said. <BR><BR>Economic Crisis <BR><BR>The MSCI World Index plunged by a record 42 percent last year as the collapse of Lehman Brothers Holdings Inc. triggered a credit crunch that forced financial institutions to post more than $1.6 trillion in losses and writedowns. <BR><BR>As an analyst, Duncan began warning of imbalances in Thailand’s economy in 1993 that eventually led to the devaluation of the baht in 1997 and a regional economic crisis. The nation’s SET Index dropped as much as 88 percent from its 1994 peak to a low in 1998. <BR><BR>Prior to joining Blackhorse, Duncan was the head of investment strategy at ABN Amro Asset Management. He has also held positions at James Capel, Indosuez W.I. Carr and Salomon Brothers. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:52:
INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD	<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD	Industrial/Extreme/Cyber Modern Metal from UK / www.myspace.com/interlock  <BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD	Limited Edition Box Set  <BR>KRABATHOR	20 Years Of Madness	Einheit Productionen	2CD	Одна из самых ярких и известных чешских death-metal групп / <A HREF="http://pure-death.wz.cz" TARGET="_blank">http://pure-death.wz.cz</A><BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD	<BR>MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP	Limited Edition / Black Metal<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD	<BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTODON	Lifesblood	Relapse Records	CD	<BR>MASTODON	Remission	Relapse Records	CD	<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD	<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD	<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Prog Folk from Poland / <A HREF="http://www.moonlight-band.art.pl" TARGET="_blank">http://www.moonlight-band.art.pl</A><BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition	Box CD + 1 bonus track + 2 video clips<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi 	LTD-edition+bonus track<BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD	Мелодичный Gothic/Doom/Death Metal из Португалии наподобие классических Paradise Lost и Crematory / <A HREF="http://www.myspace.com/morbiddeathband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morbiddeathband</A><BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD	<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD	<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD	Death Gothic Metal типа Crematory / <A HREF="http://www.necrosist.tk" TARGET="_blank">http://www.necrosist.tk</A><BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD	Atmospheric, monumental and melodic German Black Metal / <A HREF="http://www.myspace.com/therealninnghizhidda" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/therealninnghizhidda</A><BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD	<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD	Gothic Metal fron Greece / www.myspace.com / onthornsilaymusic<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD	Gothic Ambient Dark Wave from UK / Проекта Стефана Пенника (Еndvra) / <A HREF="http://www.displeasedrecords.com/?id=4" TARGET="_blank">http://www.displeasedrecords.com/?id=4</A>,329<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD	<BR>PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD	<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD	Dark Doom Metal<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi	Cовместный проект Найвека Огра, экс-лидера легендарных SKINNY PUPPY и Мартина Аткинса, басиста MINISTRY и Revolting Cocks

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Anthrax	1987	Among The Living	Island	<BR>Anthrax	1991	Attack Of The Killer B'S	Island	<BR>Anthrax	1993	Sound Of White Noise	Elektra	<BR>Anthrax	1995	Stomp 442	Elektra	<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	IG	<BR>Anticrisis	1998	A Legacy Of Love	Black Rose	<BR>Anticrisis		Cantara Anachoreta	Ars Metalli	<BR>Apocalyptica	1998	Inquisition Symphony	Polygram	<BR>Apocalyptica	2000	Cult	Mercury	<BR>Apocalyptica	2001	Cult	Mercury	548801-2<BR>Apotheosis	1996	A Shroud Of Belief	MDD Label-Mailorder	<BR>Apotheosis	1997	Black & Blue Reality		<BR>Arcturus	1997	La Masquerade Infernale		<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	Roadrunner	<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	Shrapnel Records	<BR>As Divine Grace	1997	Lumo		<BR>Asphyx	1996	God Cries	Century Media	<BR>At The Gaits	1992	The Red In The Sky Is Ours	Deaf Records	<BR>Atheist	1989	Piece Of Time	Active Records	<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	Active Records	<BR>Atheist	1993	Elements	Music For Nations	<BR>Athena	1998	A New Religion?		<BR>Atrocity	1996	Willenskraft	Massacre	<BR>Atrocity	1997	Werk  80	Massacre	<BR>Atrox	1997	Mesmerised	Head No Found	<BR>Attack	1993	Destinies Of War		Japan<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past		Japan<BR>Attack	1995	The Secret Place		Japan<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	Steamhammer	<BR>Azeroth	1998	Doctrine Of Dark Forest	Minimal Prodactions	<BR>Babylon Sad	1993	Kyrie	Massacre	<BR>Bal-Sagoth	1996	Starfire Burning Up On...	Cacophonous	<BR>Bal-Sagoth	1998	Battle Magic	Cacophonous	<BR>Bathory	1996	Blood on Ice	Black Mark	<BR>Believer	1993	Dimensions	Roadrunner	<BR>Benediction	1991	The Grand Leveller	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1993	Transced The Rubicon	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1995	The Dreams You Dread	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1998	Grind Bastard		<BR>Bethlehem	1994	Dark Metal	Adipocere Records	<BR>Beyond Belief	1993	Towards The Diabolical Exepirement	Shark Records	<BR>Black Star	1997	Barbed Wire Soul	Peaceville	<BR>Blackshine	1997	Our Pain Is Your Pleasure		<BR>Blind Guardian	1988	Battlions Of Fear	virgin	<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	virgin	<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	virgin	<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	virgin	<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	virgin	<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-Earth	Virgin	<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	Virgin	<BR>Blood Divine	1996	Awaken		<BR>Bloodthorn	1997	In The Shadow Of Your Black Wings	Season Of Mist	<BR>Bolt Thrower	1994	….For Victory	Earache	<BR>Boltthrower	1998	Mercenary	Metal Blade	<BR>Borknagar	1997	The Olden Domain	Centuary Media	77175-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:13:
Dream Theater	2001	Live Scence From New York	Monstrs Of Rock	<BR>Dreams of Sanity	1999	Masquerade	Hall Of Sermon	<BR>Edge Of Sanity	1992	Unorthodox	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	AFM Records	<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation		Japan<BR>Einherjer	1996	Dragons Of The North	Napalm	<BR>Elegy	1993	Labyrinth Of Dreams	Modern Music	<BR>Elegy	1994	Supremacy	Modern Music	<BR>Elegy	1997	State Of Mind	Buma	<BR>Elegy 	1995	Lost	Modern Music	<BR>Embargo	1997	The Red Tide		dsr cd 038<BR>Emperor	1995	In The Nightside Eclipse	Candle	<BR>Emperor	1997	Anthems To The Welkin At Dusk	Candle Light	<BR>Emperor	1999	IX Equilbrium	Candle	<BR>Emperor	2001	Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise	Tanglade Music	<BR>Emperor/Enslaved	1994	Hordaness Land	Century Black	<BR>Empyrium	1998	Songs Of Moors & Misty Fields	Prophecy Productions	<BR>Empyrium		A Wintersunset	Prophecy Productions	Digi Pack<BR>En Garde	1997	Comedia De L’Arte		<BR>Enslaved	1994	Frost	Osmose	Оригинальня коробка с краской <BR>Enslaved	1997	Eld	Osmose	<BR>Enslaved	1999	Blodhemn	Osmose	<BR>Enslaved /single/ 	1994	Hordanes land 		<BR>Entombed	1997	To Ride, Shoot StraightAnd Speak The Truth	Music For Nations	<BR>Entombed	1998	Same Difference	Threeman	<BR>Entombed	2000	Uprising	Music For Nation	<BR>Epilepsy Bout	1998	Vacuum		<BR>Ever Eve	1996	Seasons	Nuclear Blast	<BR>Ever Eve	1999	Regret	Nuclear Blast	<BR>Exodus	1997	Another Lesson In Violence	Century Media	<BR>Extreme 	1995	Waiting for the punchline 	A&M Records	<BR>Eyehategod	1992	In The Name Of Suffering	Century Media	<BR>Faith No More	1992	Midlife Crisis	Slash	<BR>Faith No More	1992	A Small Victory	Slash	<BR>Falkenbach	1998	…..Magni Blandinn Or Megintiri	Napalm	<BR>Fear factory	1993	Fear is the mindkiller	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	1993	Soul Of A New Machine	The All Blacks	<BR>Fear factory	1995	Demanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1997	Remanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1998	Obsolete	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2001	Digimortal	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2002	Concrete	Metal Mind Records	<BR>Fleshcrawl	1996	Bloodsoul	Black Mark	<BR>Flotsam & Jetsam	1997	High	Metal Blade	<BR>Flowing Tears  &  Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art Music	<BR>Forsth	1996	Winterfrost	M.O.S.	Digi Pack<BR>Freedom Call	1999	Stairway To Fairyland	Steamhammer	<BR>Gamma Ray	1991	Sigh No More	Noise	<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	Noise	<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	Noise	<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 18.09.2010 17:01:
продаётся винил от 350 руб. до 950 руб  хард глем,хеви: 70 -е, 80-е года издания.<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis   Germ.<BR>White Lion           Pride                 Canada    <BR>Riot                      Restless  Breed   USA<BR>Angel                   White Hot            USA<BR>Angel                    Sinful                  USA<BR>Huricane               over the edge       Can<BR>Rush                      2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                   Afterburner         Can<BR>The Firm                 The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                          MSG                     UK<BR>Scorpions                   Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth             The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                        Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant             The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                    Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo                 Blue For You                Holl<BR>Rush                   A  farewell To Kings           Can<BR>Manfred Mans      Angel Station                     Germ<BR>Manfred Mans           Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail         Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                     USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                  USA<BR>UK                       Danger Money                  Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy              Usa<BR>Europe                  Final Countdown                 Hol<BR><BR>предложения по kazimire@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 19.09.2010 10:50:
для тех кто собирает винил,что  заинтересовало  скинте на почту luger61@mail.ru<BR><BR>Deep Purple       Firebal                USA<BR>Deep Purple      Machine Head     Germ.<BR>UFO                  Lights Out           USA<BR>Supertramp   Crisis What Crisis     Germ.<BR>White Lion           Pride              Canada    <BR>Riot                Restless  Breed     USA<BR>Angel               White Hot            USA<BR>Angel                Sinful                  USA<BR>Huricane          over the edge       Can<BR>Rush                2112                    Can<BR>Procol Harum        Exotic Birds        Can<BR>ZZ Top                Afterburner         Can<BR>The Firm              The Firm             Can<BR>Vengeance(Lucassen) Take it Or Leave  USA<BR>Kick Axe                 Rock The World     Holl<BR>MSG                       MSG                     UK<BR>Scorpions               Love at first Sting   France<BR>Wishbone  Ash           Pilgrimage             USA<BR>Wishbone Ash            Locked  In             USA<BR>Spooky Tooth           The best of  ST      Germ<BR>R.Plant                    Pictyres At Eleven   Germ<BR>R.Plant            The Principle of Moments   Germ<BR>MSG                Perfect Timing                  Germ<BR>Statys Quo             Blue For You              Holl<BR>Rush                 A  farewell To Kings         Can<BR>Manfred Mans     Angel Station                  Germ<BR>Manfred Mans          Roaring Silence            Can<BR>Genesis                      A trick of the tail      Engl<BR>Genesis                       Foxtrot                  USA<BR>Deep Purple         Who Do we Think We Are    USA<BR>UK                      UK                                 USA<BR>UK                    Danger Money                    Can<BR>Uriah  Heep           Return to Fantasy            Usa<BR>Europe                  Final Countdown             Hol<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 14.02.2011 21:47:
Отдам за символические деньги лицензионные диски (состояние отличное):<BR><BR>Atrox - Orgasm<BR>Bludgeon - Crucify The Priest<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Carbonized - Disharmonization<BR>Carnival In Coal - French Cancan<BR>Carnival In Coal - Fear Not<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Diabolos Rising - Blood Vampirism & Sadism<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline<BR>Ephel Duath - Phormula<BR>Front Line Assembly - Implode<BR>Hate Eternal - I, Monarch<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja<BR>Mortem - Death Is My name<BR>My Dying Bride - The Dreadful Hours<BR>Necrophagia - The Divine Art Of Torture<BR>Neglected Fields - Splenetic<BR>Primordial - Storm Before Calm<BR>Samael - Passage<BR>Spinal Cord - Remedy<BR>Symbiosis - Crisis<BR>Throne Of Chaos - Pervertigo<BR>Umbra Nihil - Gnoia<BR>Vader - Litany<BR>Темнозорь - Горизонты…<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru

### Новинки 2011

belial 15.02.2011 23:18:
DEFILED “In Crisis” – 2011 (громкий, забойный и тупой брутальный дэт)<BR>Я слышал о существовании данного коллектива брутальных самураев. Даже, вроде как, что-то от них выходило в свое время на СД-Максимуме. Самих их я не удосужился послушать в свое время, и похоже, ничего не потерял. Это если судить по новому релизу. У япошек сейчас развелось немало гомосяцких ансамблей, где непонятно баба из аниме перед тобой или мужик. А это все от узкого разреза глаз происходит! По фоткам Defiled сходу становится понятно, что здесь брутальные дядьки, глаза хоть и узкие, но недобрые такие. Курилы, суки хотят оттяпать, вероятно. <BR>Подозреваю, что поклонников у банды немного, ибо слушать постоянный цокающий и режущий уши бас на пару с лавинообразными, немелодичными и кашеобразными риффами непросто, и под силу только человеку подготовленному. Да и ему это занятие быстро должно настоебать. Музыканты решили взять свое, исключительно путем сверления своей хаотичной долбенью голов тех, кто осмелился попытаться въехать в эту музыку. Если же решиться на серьезную прослушку, то найти несколько шизофренично-оригинальных моментов можно, хотя и нахрен не нужно. Слишком тупо тут все. <BR>Я люблю брутал дэт-метал, но когда видишь, что пытаются навязать тебе неистовый напор, бешеную энергетику и больше ничего, то удовольствие улетучивается мигом, превращаясь в мучения. Рев бородатого вокалиста весьма неплох, но он заглушается сверхзвуковыми «пыпыньками» басиста и остальных мясников. Побольше бы ума и таланта японцам, и результат мог бы быть совершенно другим. Техника и желание ебошить без оглядки у них имеется.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 20.03.2011 02:28:
добавление  фирма<BR><BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash<BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom<BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric<BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death<BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Before the Rain ...One Day Less 2007 Death Doom<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lethian Dreams Bleak Silver Streams 2009 Death Doom<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom<BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Majestic Downfall Majestic Downfall 2009 Death Doom<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 31.03.2011 23:01:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>2011:<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (limited special French version incl. exclusive bonus track, digipack)<BR>Вообще-то издание предназначено исключительно для Франции, но в качестве дружеского шага они поделились с нашим братом.<BR><BR>Benighted - Asylum Cave (vinyl LP)<BR>Defiled - In Crisis (digipack, brutal death from Japan)<BR>The Project Hate MCMXCIX - Bleeding the New Apocalypse (Cum Victriciis In Manibus Armis)<BR><BR><BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook + poster)<BR>Rotting Christ - Aealo (lim. CD+DVD digipack)<BR>Rotting Christ - Non Serviam - A 20 Year Apocryphal Story (lim. 2DVD+2CD digipack)<BR>The Crest - Letters from Fire (digipack, поёт девочка из theatre of Tragedy)<BR>The Crest - Vain City Chronicles (digipack)<BR>Trepalium - XIII<BR>Winds of Sirius - Beyond All Temples and Myths (gothic doom)<BR><BR>Попутно:<BR>Abigor - Fractal Possession (digibook, End All Life)<BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli)<BR>Ofermod - Tiamtu (Norma Evangelium Diaboli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:51:
добавление<BR><BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash<BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom<BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric<BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death<BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Before the Rain ...One Day Less 2007 Death Doom<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom<BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Будущее

рамьярыч 09.07.2011 14:59:
старье, но может не читал кто <A HREF="http://www.postcrisisworld.org/files/financial_report_ru_2010_ok.pdf" TARGET="_blank">http://www.postcrisisworld.org/files/financial_report_ru_2010_ok.pdf</A>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records <BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom <BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records <BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist  <BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa <BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies  <BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death <BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity <BR>Nemesis Inferi Sins of Eden 1999 Symphonic Black <BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music <BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Obscurity Tears Songs For A Black Winter 2000 Doom<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions <BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death <BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions <BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions <BR>Suffering Souls Incarnated Perfection 2003 Sympho Black <BR>Signs of darkness-  The 17 floor<BR>Signs of darkness – Beyong the autumn leaves<BR>The Embraced -  The Birth<BR>The Embraced – In my Dreams….<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firbox Records <BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist <BR>The Heretic Fallen From Heaven 1999 Simpho Black <BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries  <BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries <BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock   400<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash <BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records <BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music  500<BR>Without Grief Deflower 1997 Melodic Death <BR><BR>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:28:
S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany	Thrash Hardcore<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA	Thrash<BR>SADE	Diamond Life	1984	CBS/Epic	Japan	Pop  <BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU	Tech death<BR>SAILOR	Trouble	1975	CBS/Epic	Austria	<BR>SAMANTHA FOX	21st Century Fox	1998	UKK	Holland	Pop/Disco<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA	Christian Rock<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany	Gothic<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA	Thrash<BR>SIAM	Prayer	1996	Milestone Music	Germany	Progressive<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany	Funk Experimental<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany	Pop-Rock<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA	<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland	<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany	Heavy<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU	Thrash<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany	Metalcore<BR>SMOKIE	The World And Elsewhere	1995	CMC/SPV	Germany	Rock<BR>SODOM 	Tapping The Vein	1992	SPV	Germany	Thrash<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany	Thrash<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany	Thrash<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	EU	Black  <BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany	<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU	Core<BR>SPARTAN WARRIOR /digi/	Spartan Warrior	1984	Metal Mind	Poland	NWOBHM<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA	Rock<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France	Rock<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France	Rock<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France	Pop <BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany	<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU	<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany	Power<BR>SUPERTRAMP	Crime Of The Century	1974	A&M	Germany	Rock<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany	Rock<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland	Death<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU	Ambient/Gothic<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany	Thrash<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA	Folk Rock<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA	Thrash<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada	Hard Glam<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA	Death<BR>TINA TURNER	Wildest Dreams	1996	Porlophone	UK	Pop-Rock<BR>TINA TURNER	Simple The Best	1991	Capitol	Holland	Pop-Rock<BR>TINA TURNER	Break Every Rule	1986	Capitol	Holland	Pop-Rock<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany	Blues<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany	Power Progressive<BR>TRIFFIDS, The	Calenture	1987	White/Hot Records	EU	<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany	Gothic<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK	Hard<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany	Hard<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany	Death<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK	Hard<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy	Hard<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany	Viking<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	19	Neat Music	EU	NWOBHM<BR>VERVE, The	Urban Hymns	1997	Hut Rec.	Holland	<BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	1999	Massacre	Germany	Progressive<BR>VIRGIN STEELE/digi/	The House Of Arteus	1999	Noise	Germany	Heavy<BR>WHITE LION	The Best Of	1992	Atlantic	Germany	Heavy<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Austria	Hard<BR>WINGER	Pull	1993	Warner	Germany	AOR<BR>ZZ TOP	Tres Hombres	1973	London	Germany	Hard<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

Soulside 12.07.2012 23:42:
Сервиам, что-то по твоей ссылке больно много позитива. <BR>Вот неплохая аналитическая статья про ближайшее будущее.<BR><A HREF="http://worldcrisis.ru/crisis/996038" TARGET="_blank">http://worldcrisis.ru/crisis/996038</A><BR>

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

no more links 13.07.2012 20:16:
бгг) да уж, на сайте с название world crisis - точняк, позитива не дождёсси! это как если бы на сайте "инопланетяне существуют.ру" писалось бы про то, что это всё глюки, с бодуна))

### ФИНАНСОВЫЙ КРИЗИС 2008

Soulside 14.07.2012 16:48:
Сервиям, вот тут<BR><A HREF="http://worldcrisis.ru/crisis/997248/discussion_t" TARGET="_blank">http://worldcrisis.ru/crisis/997248/discussion_t</A><BR>товарищ Хазин предлагает списать долги.<BR><BR>Что ты думаешь вообще по поводу этого персонажа и его теории кризиса?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

покойный Иван Петрович Белкин 23.10.2012 14:15:
В своей речи на суде 17.04.2012 Брейвик заявил:<BR><DIV CLASS="quote">«Я стою здесь, как представитель норвежского, европейского, антикоммунистического и антиисламского оппозиционного движения: Норвежско-Европейское Движение Сопротивления. А так же, как представитель Тамплиеров. Я говорю от имени многих норвежцев, скандинавов, европейцев, которые не хотят быть лишены их прав, как коренного этноса, не хотят быть лишены культурных и территориальных прав. (…) мы вправе задать два очень важных вопроса политикам, журналистам, учёным и общественным деятелям. Первый вопрос: Считаете ли вы недемократичным, что норвежский народ никогда не имел возможности провести референдум о превращении страны в полиэтническое и поликультурное государство? Разве недемократично обращаться к собственным гражданам за советом? Второй вопрос: Демократично ли никогда не спрашивать у граждан собственной страны, готовы ли они приветствовать у себя дома африканских и азиатских беженцев, более того, превращать коренных граждан в меньшинство в своей собственной стране?» </DIV><BR><BR>Речь Андерса Брейвика на суде, ящитаю, даже заслуживает того, чтобы прочитать её полностью. Желающим сюда: <A HREF="http://worldcrisis.ru/crisis/971021?PARENT_RUBR=wc_social&PARENT_ORDER=-WRITTEN%2C-PUBLISHED" TARGET="_blank">http://worldcrisis.ru/crisis/971021?PARENT_RUBR=wc_social&PARENT_ORDER=-WRITTEN%2C-PUBLISHED</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 16.01.2013 23:15:
Винил новый, писать soundage@mail.ru <BR>Цены, примерно, как в Европе.<BR>Ion Dissonance - Minus The Herd<BR>Witchery - Witchkrieg / Black Vinyl<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Suicide Silence - The Black Crown / LP+CD<BR>Tiamat - Sumerian Cry - black Vinyl<BR>Turisas - Battle Metal / Ltd. Gold Vinyl <BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager<BR>Arch Enemy - Khaos Legions<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading<BR>Lacuna Coil - Closer<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured vinyl)<BR>Lacuna Coil - Our Truth<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''<BR>The Haunted - Versus<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Dark Tranquillity - Fiction<BR>Poisonblack - A Dead Heavy Day<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.04.2013 15:44:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborted - Global Flatline / clear Vinyl+CD<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Behemoth - Zos Kia Cultus<BR>Borknagar - Urd  LP<BR>Brainstorm Memorial Roots 2 LP<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (black 2LP)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Throne - Under a Funeral Moon<BR>Dissimulation "Atiduokit mirusius"<BR>Dissimulation "Maras"<BR>Dissimulation "Prakeikimas"<BR>Doro - Warrior Soul picture LP<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge <BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>In Flames - Sounds Of A Playground Fading 2LP<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Lacuna Coil - Closer (picture 7"EP<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline / LP+CD<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (coloured 7"EP)<BR>Lacuna Coil - Our Truth (picture 7"EP)<BR>Lake Of Tears "Illwill"<BR>Marduk - Dark Endless (black LP)<BR>Marduk - Serpent Sermon (black LP+LP-Booklet)<BR>Mayhem - Live in Leipzig<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold  2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold  LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness  7" EP<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures 2LP<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun 2LP<BR>My Dying Bride - The Angel & the Dark River 2LP<BR>Naglfar - T&#233;ras (black 2LP) 2LP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nargaroth -Spectral Visions of mental Warfare- 2LP(amber/bernstein Vinyl)<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.06.2013 01:13:
Нон вот тока честно ты когда последний раз вообще на виниле что либо слышал?<BR>У меня порой создается впечатление, что большинство меломанов, или те кто обитают на форуме даже этом, поди уверены что винил:<BR>1.Это что то древнее лохматое, звучит отвратительно шипит, трещит, напрягает слух.<BR>2.Что все что выпущено в наше время , да что там начиная с 80х годов , когда появился компакт диск, если сравнить сд и винил, люди будут уверены  что все звучит однохуйственно.<BR>3.Люди также уверены, что мы некие фанатики , маразматики нам некуда деньги , деть, и видите ли комерсанты на нас таких глупых и убогих делают свой бизнес.<BR><BR>Реально вот создается впечатление, что средний мастдаец примерно так себе видит картину с этим форматом, мол мы фетишисты ради выебона домой несем такие большие кружочки.<BR><BR>Я вот даже не знаю, как объяснить что все это не так. Но общество то по ту сторону экрана, сидит, и ждет как упертые -опровержений  , не верим, докажи покажи, лезут в физику и прочие премудрости зачастую которых не видели, не слышали но почему то отстаивают свои права.<BR>Вот ты говоришь выйдет какой нить альбом виа в 2013 году сразу в двух форматах , хватит ли у меня ушей отличить что качественней и что лучше. <BR>вот отчитываюсь :<BR>Long Distance Calling	Long Distance Calling	2011	Superball Music	504541	2 &#215; Vinyl LP ,Gatefold, 180gr	Germany  у меня есть это альбом и на сд и на виниле. Сначала я случайно купил данный коллектив на сд в медиа маркте, проперся, появилась возможность , купить его на виниле, благо цена практически не отличается от сд, думаю куплю , во первых альбом на 2 пластинках, плюс оформление красивое, думаю не обеднею. Купил включил и понял что сд диску конкурировать с винильным изданием вообще бессмысленно. Бас на пластинке тягучий, гитары жирней,послезвучия четче и разборчивей. Ставлю на громкость это приблизительно одинаковую, на без 15 это скажем так приемлемая хорошая громкость,для души и кача, 40 минут альбома, а я под устаю от сд, верха чуток утомляют, с пластинкой такого нет.<BR><BR>Да кто то скажет надо чтоб тракты были одинаковыми и все в таком духе. Да есть конечно перекос в винильной части , она несколько подороже нежели чем сд тракт.Хотя нужно отдать должное в сд проигрывателе моем Arcam CD 73  уже есть встроенный цап.Да машинка не новая, но тем не менее на 2002 год она стоила 700 уе, что скажем так совсем недешево.Кабеля у трактов обеих одинаковые.<BR>Оба подключены к сетевому фильтру, оба аппарата запитаны от персональных выделенных линий которые я тянул из подъезда, исключительно для аудио, чтоб не было ни каких пересечений, пилотов, скруток, и не оказывали на работу любого из включенного аппарата ни какого воздействия все эти кондикционеры, стиральные машины, телевизоры, холодильники.<BR>Да можно конечно пойти дальше и купить отдельно выносной цап для сд., можно но так как я почти с сд дисками завязал, не планирую вкидываться в это мероприятие. Хотя если дешево подвернеться какой нить хороший, почему нет.<BR><BR>Идем дальше. Декрепит Берт  сд оригинал уник леадер) 2004, переиздание на виниле Осмосе 2012 года. Структуру записи гитар слышно лучше на виниле. Вокал вроде и там и там похожи.<BR><BR>Идем дальше.<BR> Poisonblack	A Dead Heavy Day	2008	Century Media Records<BR><BR>Earth Crisis	To The Death	2009	Century Media Records<BR><BR>Caliban	Say Hello To Tragedy	2009	Century Media Records<BR><BR>Dark Tranquillity	Fiction	2007	Century Media Records<BR><BR>Все 4 издания на виниле, в качестве бонуса имеют в комплекте сд диск(из расчета вдруг у вас есть машина или вы хотите диск погонять на работе а вертушки там нет).<BR><BR>Сд диски несмотря на то что все писалось с одной фонограммы, менее интересней слушать,детальности в них не хватает.Это понимаешь когда есть с чем сравнивать , если б не было , винила, сто к одному слушал бы кайфовал бы и не парился.<BR><BR>дарктрон квилити ко всему у меня есть еще этот альбом в дигипаке выпущенный по лицензии маззаром. Коегде поставив два диска родной и лицензия практически не отличите где что играет.<BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:32:
винил новый. писать soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.1 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.2 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma LP<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted LP<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Focus LP<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2013 11:23:
винил новый,  в наличии. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Daily Terror - Ynadenlos… Live - picture LP<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - In the Sign… LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dodelhaie - Hai Alarm picture LP<BR>Dodelhaie - Mitternacht LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Soulside 21.02.2014 02:34:
Мнение о ситуации в Украине от тов. Хазина<BR>Так сказать, немного политинформации.<BR><A HREF="http://worldcrisis.ru/crisis/1382854" TARGET="_blank">http://worldcrisis.ru/crisis/1382854</A><BR><BR> Что произошло на Украине<BR><BR>Это - мои личные наблюдения, со всеми вытекающими следствиями. Итак, действующие силы. Первая - народ Украины, который сильно не любит сформировавшуюся за 25 лет власть, которая своим воровством и полным отсутствием ответственности довела страну до ручки. При этом политические взгляды народа имеют достаточно широкий спектр, от ультранационалистического - на западе, до откровенно пророссийского - на востоке и юге. Но в нелюбви к «режиму» едины практически все. Главная слабость этой силы - полное отсутствие какой бы то ни было институционализации. Может выражать только голый протест.<BR><BR>Сила вторая - украинская элита. Разделена на несколько групп, но главные ее общие характеристики - категорический отказ от ответственности перед обществом, направленность на Евросоюз и боязнь монополии одной силы. Как только кто-то из элиты («олигархов») слишком усиливается - все остальные объединяются против него. Явный уклон в «западэнчество», с фашистско-галицийским уклоном - следствие тяги в ЕС, поскольку альтернативное направление, в Россию, вызывает у украинской элиты ужас («Все отнимут!»). Как следствие - в стране есть явный перекос в идеологию, которую поддерживала, изначально, довольно незначительная часть страны. В экономическом плане она и осталась крайне незначительной, но два десятилетия пропаганды вырастили новое поколение, которые к этим идеям относится достаточно лояльно.<BR><BR>Третья сила - внешняя. Это, прежде всего, посольство США и руководимые им НКО («некомерческие организации»), в том числе - ведущие подготовку боевиков. Она руководствуется главным правилом: что угодно, только не допустить сближение Украины и России. Есть серьезная группа влияния у Польши, ее главная задача - постепенно подготовить возврат под свой контроль той части Украины, которая в Средние века была оккупирована этой страной. Роль других стран ЕС и Брюсселя в целом существенно меньше и, обычно, они примыкают к Польше или к США.<BR><BR>Важное замечание! Влияние России на события на Украине минимально, институционально оно практически равно нулю.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

покойный Иван Петрович Белкин 12.06.2014 17:25:
<A HREF="http://worldcrisis.ru/crisis/1518259" TARGET="_blank">http://worldcrisis.ru/crisis/1518259</A><BR><BR>Оставлю это здесь. Может кому интересно будет. Интервью конечно - огонь. Даже если никакого интервью на самом деле не было, текст залихватский.<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 15.06.2014 16:38:
&gt;<A HREF="http://worldcrisis.ru/crisis/1518259" TARGET="_blank">http://worldcrisis.ru/crisis/1518259</A><BR><BR>пиздей...<BR><BR>но я, кстати, попросил выслать книгу бесплатно (там было предложение), но ничего не получил. И спам рассылку, о которой там сказано, не получил тоже...

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Vlad 19.06.2014 00:19:
<A HREF="http://worldcrisis.ru/crisis/1538887" TARGET="_blank">http://worldcrisis.ru/crisis/1538887</A>

### Кризис кончился?!

Максим - LOGIN! 28.08.2014 14:51:
<A HREF="http://lenta.ru/articles/2014/08/27/metalcrisis/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/articles/2014/08/27/metalcrisis/</A>

### Кризис кончился?!

Муpлакотам 28.08.2014 15:41:
<DIV CLASS="quote">Внутри страны все меньше металла покупают строители и автопроизводители, а вне — сокращается торговля с давними партнерами. Не оправдалась и ставка на Китай. Сейчас там наблюдается переизбыток собственной стали.<BR><BR><A HREF="http://lenta.ru/articles/2014/08/27/metalcrisis" TARGET="_blank">http://lenta.ru/articles/2014/08/27/metalcrisis</A></DIV><BR><BR>Я об этом ещё два года назад писал: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/130015/1129/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/130015/1129</A>

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 12.03.2015 17:26:
Винни Пух, Karyn Crisis' Gospel Of The Witches - Salem's Wounds (2015) - очень понравился альбом.<BR>С первого раза как-то не полез. Хватило ума выключить сразу.<BR>Но за то сёня слушал уже 2 раза, и сейчас третий.<BR>Даже затрудняюсь сказать что напоминает.<BR>По концепту Atrocity "Calling the Rain", вот даже так.<BR>Но лучше. Свежо и ново.<BR>Отличная спокойная муззыка. Где-то мрачная, где-то светлая. Тётка поёт охуенно. Да и все вообще охуенны.

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 12.03.2015 19:05:
Знаешь, меня такие вопросы не ебут, если музыка нравится.<BR>Послушать с ютуба:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_1AIUdaHT_k" TARGET="_blank">KARYN CRISIS' GOSPEL OF THE WITCHES - "Mother" (Album Track)</A>

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 11.12.2016 04:13:
Так слушай пред сном!)<BR><BR>Karyn Crisis' Gospel of the Witches ' 2015 "Salem's Wounds" @ <A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Karyn_Crisis%27_Gospel_of_the_Witches/3540393644" TARGET="_blank">metal-archives.com</A><BR>Genre: Progressive Heavy/Doom Metal <BR>Lyrical themes: Occultism <BR>Отличный альбом, не помню, упоминал ли тут.<BR>Помимо всего прочего можно сказать, что звёздный состав.<BR>

