# Beheaded

Дискография
"Souldead (demo)" 1995, Death Metal
"Perpetual Mockery" 1998, Death Metal
"Resurgence Of Oblivion (mini CD)" 2000, Death Metal
"Recounts Of Disembodiment" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Headcrusher 05.02.2002 21:38:
Dearly Beheaded (*они правда уже развалились*)<BR><A HREF="http://dbehead.hypermart.net/" target="_blank">http://dbehead.hypermart.net/</A><BR><BR><BR>2IP: Fear Factory, последнее время начали походить на rap-core...<BR>

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 16.03.2002 18:25:
Ну вот, как и говорил, заехал на почту и купил пару дисков (угадайте, какие ;)) в Рубине:<BR><BR>Aisling "s/t"<BR>Eternal Elysium "Share"<BR>Seventh Moon "Alter Alma"<BR>Dimension Seven "10 ways to hate"<BR>Seasons Of The Wolf "Nocturnal revelation"<BR>Lunatic Gods "The wilderness"<BR>Archetype "Dawning"<BR>Spawn of possession "Church of deviance"<BR>Fall Of the Leafe "Fermina"<BR>Beheaded "Recounts of disembodiment"<BR>Anathema "A fine day to exit"<BR>Rammstein "Mutter"<BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"<BR>Rhapsody "Rain of a thousand flames"<BR>Aphotic "Under veil of dusk"<BR>Aphotic "s/t"<BR>Grom "Renaissance"

### Новинки от 15.03.02

Divine 16.03.2002 18:56:
а где Beheaded'а взял? Родной, лицензия или пирацкий?

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 11:50:
Divine: Beheaded - родной. Mighty Music прислали.<BR><BR>2all: Я ничем меряться не собираюсь. Сказал же, чуть позже рецензии будут. Точнее, пару слов... прав Цiмох - для рецензий у меня своё издание есть.<BR>Подождите маленько... может, сегодня что будет...

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Divine 25.03.2002 15:59:
У меня:<BR>Disgorge, Forensick - мясо оно и в Мексике мясо, 10/10;<BR>Nasum, Human 2.0 - хороший образчик того, каким должен быть швецкий дет/гринд, 10/10;<BR>Beheaded, Recounts of Disembodiment - приличный мальтийский дет-кор, 9/10;<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Поповоду разогрева перед VADER

Headcrusher 14.04.2004 17:33:
2_Зло: Что ты так нервничаешь? Будут тебе и нормальные команды перед Vader! Black Crowned и Beheaded Zombie, например :-)))<BR><BR>2Kostolom: Действительно Miscreant буду на разогреве у Vader... только в городе Уфа.<BR><BR>

### Поповоду разогрева перед VADER

мясоголовый 14.04.2004 18:11:
Кстати, да, <A HREF="http://restinpain.com" TARGET="_blank">Rest in Pain</A> реально лучше Мерлина то будут, хоть и не брутал.<BR>(да и мерлин не брутал нихуйа, а вакал ваще блэсковый! :(<BR><BR>так тчо RiP всяко лучше. :umnek:<BR><BR><BR>кстати, Beheaded Zombie играют трэшо-дес, зоценить можна тут:<BR><A HREF="http://realmusic.ru/beheaded_zombie/" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/beheaded_zombie/</A>

### Поповоду разогрева перед VADER

MacaroniGrinder 14.04.2004 18:36:
ixtiandr:Вадер не брутал.Смешно<BR><BR>а Beheaded Zombie можно лучше тут послухать <BR><BR>www.crawler.nm.ru там типа альбом.

### Поповоду разогрева перед VADER

Seducer 22.04.2004 15:56:
Лёнь, дело не в этом. :)<BR>Дело в самом принципе.<BR>Опять-таки у нас. Что за Beheaded Zombie, например? Я о таких не слышал вообще.

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

Orgrim 23.04.2004 17:29:
Клуб то кстати ничего. Только маловат конечно для такого мероприятия. Вейдер по звуку был вполне но вот вокала просто небыло (подстава нереальная). Разогрев не впечатлил (beheaded zombie пропустил, Blackcrowned - как то не цепануло хотя я бы на диске попробовал послушать, Merlin тоже не любитель - все безыдейно как то). Но сам Вейдер весьма порадовал.<BR><BR>PS а вообще забавно провел вечер. Идешь по клубу - то трупоеды сидят то Седусер в своей лольной майке:) 

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

John DS Sinterson 06.10.2004 08:51:
PS-studio представляет:<BR>В воскресенье 17 октября в Релаксе состоится кровавый металл марафон «Metal Non Stop».<BR>Лицам с неустойчивой психикой посещение концерта крайне не рекомендовано, ведь своё мастерство вам продемонстрируют молодые, но кровожадные:<BR>- TEMPLUM SLAVUS<BR>- НЕЧИСТЬ<BR>- THUNDERSTORM<BR>- NOISELAND<BR>- NON IMMEMOR MEI<BR>- BEHEADED ZOMBIE<BR>- HITTER<BR>- FACTURA<BR>- TILARIS<BR>- ULFHEDNAR<BR>А завершат тусовку культовые мясники MORTEM.<BR><BR>Начало концерта в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов: 130 р. в предварительной продаже, 150 р. при входе в клуб.<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>              от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>              от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова"<BR>

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

Myke 18.10.2004 12:58:
Данный угар временами напоминал металлический вариант программы "Аншлаг-Аншлаг".<BR><BR>Первая банда играла тру-пионер-блэк, относительно вменяемо.<BR><BR>Потом был какой-то симфо-стафф. <BR><BR>Группа FACTURA вызвала противоречивые впечатления. Вокалу не хватает брутальности... А от девушки с гитарой результат такой же как и от девушки за рулем. Аккуратненько, но без угара...<BR><BR>Beheaded Zombie рубили от души, не более..<BR><BR>Thunderstorm - мега-тру!<BR><BR>Tilaris. Этакий паганский при-дум-ленный металл. Для дебюта отлично. Звук в зале был хороший. В составе 3 знакомых фейса.<BR><BR>"Очень понравилась группа TILARIS, на мой взгляд у группы большое будущее, МОЛОДЦЫ РЕБЯТ!!! Так держать, здорово!"<BR><BR>December, успех банды во многом зависит не от ее нынешнего материала, а от того, насколько продуктивным и сплоченным коллектив окажется в дальнейшем.<BR><BR>HITTER сразили всех. Такое описать очень сложно. Мега-эксклюзивный бэнд! В тех случаях, где вокалист пел не а-ля Жан Сагадеев, пел тотально мимо. Гитарный саунд и драмсы от клавиш Касио реально бодрили всех. <BR><BR>ВИА НЕЧИСТЬ порадовали всех адским музлом. Главное, что они в него "свято" верят.<BR><BR>Потом я свалил, так и не дождавшись МОРТЕМ. Абыдна!

### Ипать! Опять началось шоль???

Dyrdоm 12.04.2005 11:44:
Посмотрел я видео про драки футбольных фанатов, что Brain Donor запостил :))) у меня нет слов. Это !!!квинтессенция уебанства!!!. Хуже негров и евреев. Уничтожать при рождении. Кого не успели уничтожить - на урановые рудники.<BR><BR>Вот ещё ссылку нарыл, про погром на манежке, 2 клипа:<BR><BR>(1) <A HREF="http://www.stringer-news.ru/shhh.wmv" TARGET="_blank">http://www.stringer-news.ru/shhh.wmv</A><BR>(2) <A HREF="http://www.stringer-news.ru/skiny1hq.wmv" TARGET="_blank">http://www.stringer-news.ru/skiny1hq.wmv</A><BR><BR>Обратите внимание как в первом клипе (time 1.56) славяне-недочеловеки безжалостно пиздят железную машину ногаме!!! :)))) мне кажецца я даже могу потрогать отсутствие мозгов, лъющееся через экран монетора! Но музычка хороша... скинхэд, скинхэд!!! старыйдобрыйромперстомпер... :))))<BR><BR>Сдайоцца мне, такой СИЛЕ и бескомпромиссной ВОЛЕ к ПОБЕДЕ РОССИИ в войне с хуй знает с кем, не место в подворотнях подмосковья и пьяных лавочках гопнических районов. Сильным рукам и костяным головам, можно найти более достойное применение, а тем более когда костяная голова совсем отказываецца думать, а хочет только махать рукаме и ногаме. Прекрасная возможность проявить героизм, и силу, и главное узнать цену своей головы:<BR><BR><A HREF="http://www.ogrish.com/archives/russian_soldier_beaten_and_beheaded_by_chechen_rebel_Apr_09_2005.html" TARGET="_blank">http://www.ogrish.com/archives/russian_soldier_beaten_and_beheaded_by_chechen_rebel_Apr_09_2005.html</A>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

Костолом 23.08.2005 21:25:
Datura - группа чумовая. Какая-то странная фирма Койот Рекордз их диск издала, кстати...<BR>А нельзя ли увидеть такие группы, как Educated Scum и Beheaded Zombie на этом концерте? Ну пажалусто!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.02.2006 13:10:
Stone, The	Slovenska Krv	2005	Wolfcult	Германия	Pagan-Black	270 руб<BR>Abhorred	Wallowing In Utter Chaos	2004	Notcommon	США	Death-metal	270 руб<BR>Annathema	Annathema	1990	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Asphyxiate	The Process Of Mutilation	2003	Despise The Sun	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gruesome Find	The Fire That Burns In Hell	2003	Vile Art	США	Black-metal	270 руб<BR>1917	Neo-ritual	2005	Southern Hellish	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Argument Soul	Reviving The Truth	2004	Lights Out	Япония	Progressive	270 руб<BR>Archandria	Zimowy Brzast Emyc	2003	Self-prod	Польша	Pagan-metal	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Annathema	Empire Of Noise	1991	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Necronomicon	The Sacred Medicines	2003	Skyscraper	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Bilskirnir/Finsterwald	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Azaghal/Beheaded Lamb	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Nocturnal Breed	The Remasters 	2005	Painkiller Rec	Бельгия	5 CD-Box	800 руб<BR>Morning	Hour Of Joy	2005	Black Lotus	Греция	Gothic-metal с женским вокалом (digi-pack)	350 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendilum	Vite	2003	Hateworks	Колумбия	Death-doom (digi-pack)	320 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>Silent Agony, The	Silence Of Insanity	2004	Thundering	Франция	Progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Umbra/Ildfrost	split CD	2005	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave (digi-pack)	320 руб<BR>Wolfcry	Warfair	2005	Black Lotus	Греция	Heavy-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Wolfsmond	Tollwut	2004	WTC	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб

### 10.03.2006 Р-КЛУБ &quot;Hordes ov Evil, part IV&quot;

Necrolust 26.02.2006 22:16:
«Apocalyptic Madness» & Holy Hatred Inc. представляет: <BR>10 марта в Р-клубе состоится концерт "Hordes ov Evil, part IV" <BR><BR>В мероприятии примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Beheaded Zombie - death metal <BR>2) Мефистофель- black metal <BR>3) Revelance – dark metal <BR>4) Winter Magik – black metal <BR>5) Grace Disgraced – thrash black metal <BR>6) Arcane Grail – symhpo black<BR> <BR>7) Lethal Guest - death-thrash-metal <BR><A HREF="http://www.lethal-guest.ru" TARGET="_blank">http://www.lethal-guest.ru</A><BR> <BR>8) Moray eel - alternative psycho thrash <BR><A HREF="http://www.morayeel.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.morayeel.nm.ru</A> <BR><BR>Начало в 17-00 <BR>Стоимость билетов в день концерта: по флаеру – 170 руб, без - 200 руб.

### 20 сентября клуб Ю-Ту: Voiceless void, Beheaded zombie, Elnordia

Ezoptron 11.09.2006 01:17:
20 сентября (среда), Клуб Ю-Ту (м. Сходненская), начало в 19.30, вход 200р.<BR><BR>Выступают:<BR>Voiceless void (gothic-doom, <A HREF="http://www.lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://www.lostin.ru/vvoid/</A>) - одна из старейших готик-дум групп Москвы, исполняющая красивую качественную музыку. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые возможно характерны для так называемого «традиционного дума». Присутствуют два вокала: чистый мужской (который иногда приобретает более жесткое звучание) и женский. Музыканты используют клавишные инструменты, но не делают их звучание доминирующим.<BR><BR>Beheaded zombie (techno-prog-death, <A HREF="http://www.beheaded-zombie.com" TARGET="_blank">http://www.beheaded-zombie.com</A>) - опытная команда, исповедующая достаточно сложную с технической точки зрения ветвь музыки, изобилующей ломаными ритмами и "кривыми" размерами. За время своего существования группа выпустила 2 альбома, выступала в одном концерте вместе с Vader, а также со многими знаменитыми группами московской андеграундной сцены, такими как Demons of guilliotines, Merlin, Satarial.<BR><BR>Elnordia (sympho-dark, <A HREF="http://www.elnordia.ru" TARGET="_blank">http://www.elnordia.ru</A>) - сравнительно молодая группа, в творчестве которой органично переплетаются элементы различных направлений тяжёлой музыки, при этом присутствует свой почерк, отличающий её от других коллективов, работающих в том же направлении. Акцент в композициях делается на сочетание брутальности и мелодичности звучания с активным использованием клавишных, мужского гроулинга и женского вокала.<BR>Песня My desire вошла в сборник Doom-art compilation 2005, получив положительные отклики от слушателей и критиков.<BR><BR>Ждём вас!

### 20 сентября клуб Ю-Ту: Voiceless void, Beheaded zombie, Elnordia

Ezoptron 11.09.2006 15:34:
Дофф, а это уже личная информация, которую могут потом дать сами участники групп, если их попросят...<BR>если тебя очень интересует што ест обычно на обед басист группы Beheaded zombie, то можешь вполне написать им письмо по мылу...зачем это на форуме выяснять?  :)<BR>

### 20 сентября клуб Ю-Ту: Voiceless void, Beheaded zombie, Elnordia

Ezoptron 19.09.2006 16:53:
К сожалению, в связи с болезнью одного из участников группы Beheaded zombie, она не сможет принять участие в данном мероприятии...<BR>вместо неё выступит группа <BR>Poligon (heavy-thrash, <A HREF="http://poligongroup.ru" TARGET="_blank">http://poligongroup.ru</A>)

### ФЕСТИВАЛЬ &quot;METALLIBRARY.RU - 6 лет&quot;!!!

Boss73 10.11.2006 15:28:
20 января 2007 года, клуб РЕЛАКС<BR><BR>Портал METALLIBRARY.RU и Роман “BOSS” представляют <BR><BR>Фестиваль, посвящённый шестилетию одного из ведущих интернет-ресурсов о тяжелой музыке.<BR><BR>“METALLIBRARY.RU – 6 лет”<BR><BR>с участием:<BR><BR>NABAATH (<A HREF="http://nabaath.nm.ru/" TARGET="_blank">http://nabaath.nm.ru/</A>) – группа образована в 2002 году басистом группы Forest Stream. Ис-полняет жестокий true black в лучших традициях жанра.<BR><BR>ELNORDIA (<A HREF="http://www.elnordia.ru" TARGET="_blank">http://www.elnordia.ru</A>) – сравнительно молодая группа, в творчестве которой органично переплетаются элементы различных направлений тяжёлой музыки, при этом присутствует свой почерк, отличающий её от других коллективов, работающих в том же направлении. Акцент в композициях де-лается на сочетание брутальности и мелодичности звучания с активным использованием клавишных, мужского гроулинга и женского вокала.<BR><BR>BEHEADED ZOMBIE (<A HREF="http://www.beheaded-zombie.com" TARGET="_blank">http://www.beheaded-zombie.com</A>) – опытная московская группа, исполняющая ураганный techno-death metal, изобилующей ломаными ритмами и сложными размерами. Группа отлич-но зарекомендовала себя концертными выступлениями как с российскими андеграундными командами, так и с западными звёздами дэта.<BR><BR>VOICELESS VOID (<A HREF="http://lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://lostin.ru/vvoid/</A>) – одна из старейших готик-дум групп Москвы, исполняющая красивую качественную музыку. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума.<BR><BR>NECROST (<A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A>) – одна из интереснейших российских групп, играющих эксперимен-тальный death-metal, сочетающий в себе лучшие традиции «мясного» техничного дэта и псевдоанало-гового арт-рокового звучания 80-х. Музыка группы представляет собой одну из самых оригинальных трактовок art-death metal, изобилующую своеобразной мелодикой и сложностью музыкальных форм.<BR><BR>SEDUCER’S EMBRACE (<A HREF="http://www.seducersembrace.ru/" TARGET="_blank">http://www.seducersembrace.ru/</A>) – одна из первых российских групп, работающая в жанре melodic death metal, в 2002-м выпустила дебютный альбом Sinnocence. За плечами группы большой опыт концертных выступлений с известными зарубежными группами (Nightwish, Impaled Nazarene, Dismember) и практически со всеми отечественными известными андеграундными группами. В настоящий момент Seducer’s Embrace усиленно трудятся над записью нового альбома.<BR><BR>Ведущие концерта - LIMPER (<A HREF="http://www.metallibrary.ru/limper.id" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/limper.id</A>) <BR>HISTHMUS (<A HREF="http://www.metallibrary.ru/ysthmus.id" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/ysthmus.id</A>)<BR><BR>На фестивале будет организована продажа дисков групп, участвующих в мероприятии, и мерчендайза портала Metal Library.<BR><BR>Портал METALLIBRARY.RU приглашает ветеранов форума и приветствует новичков!!!<BR><BR>НАЧАЛО в 17:00.<BR><BR>ВХОД: по флаеру – 200 руб.; без флаера – 250 руб.<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Стальной Натиск-2! Мощный фест в Калуге 18 ноября!

Sergey 16.11.2006 14:08:
Самый масштабный в Калужской области ежегодный фестиваль тяжелого рока "Стальной Натиск-2"!<BR> <BR>При участии: <BR><BR>MENTAL DEMISE  (brutal death metal, Киев)<BR>TESSARACT  (death metal, Харьков)<BR>FESTERGUTS  (death metal, Калуга)<BR>BEHEADED ZOMBIE  (death metal, Москва)<BR>STABROR  (true black metal, Калуга)<BR>GOTHIC SKY  (black/doom metal, Тамбов) <BR>HIDDEN TIME  (melodic death metal Тула/Калуга)<BR>LITTLE DEAD BERTHA  (melodic death, doom/black metal, Воронеж) <BR>BALFOR  (death/black metal, Тверь)<BR>TREMOR  (sympho black metal, Тула) <BR><BR>18 ноября 2006 г., Калуга, ДК «Строитель», в 18-00.<BR><BR>Официальный сайт фестиваля: www.steelnatisk.narod.ru <BR> 

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

Myke 02.02.2007 14:11:
DEICIDE не приехал, но металл будет!<BR><BR>3 февраля, клуб ТОЧКА (Москва)<BR><BR>Soulfire presents:<BR>"ОТКРЫТАЯ РЕПЕТИЦИЯ В СТИЛЕ DEATH METAL"<BR><BR>MORTEM <BR>SCARTOWN <BR>SPAINT <BR>REST IN PAIN <BR>BEHEADED ZOMBIE <BR><BR>Начало: 18.00<BR><BR>Афиша:<BR><A HREF="http://spaint.hatesit.com/images/flayera/22.jpg" TARGET="_blank">http://spaint.hatesit.com/images/flayera/22.jpg</A><BR>

### DEICIDE .3 февраля. Точка.

ZaGul 02.02.2007 14:15:
В любом случае! Все приходите зафтро!!!!<BR><BR>3 февраля<BR>клуб "Точка"<BR>начало в 18:00<BR>250 руб.<BR><BR>В связи с отменой концерта группы Deicide представляем вам "Открытую репетицию в стиле death metal":<BR><BR>Mortem <BR>Scartown<BR>Spaint<BR>Rest In Pain<BR>Beheaded Zombie

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### BACK DOOR TO ASYLUM (Brutal Death/Deathcore)

Dr.Gore 24.08.2008 17:55:
29го августа ждём всех в клубе Релакс !!!<BR><BR>играем с такими группами как Formalin, Beheaded Zombie , Sworn и тд

### BACK DOOR TO ASYLUM (Brutal Death/Deathcore)

Dr.Gore 12.10.2008 14:24:
17 октября в клубе Релакс пройдёт выступление вместе с Formalin, Cremated Lives , Merlin , Swamp , Beheaded Zombie <BR><BR>стоимость билетов <BR><BR>300р<BR><BR>

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 15.10.2008 10:58:
Порядок выступлений:<BR><BR>1.    18:45   -   19:15   BEHEADED ZOMBIE<BR>2.    19:15   -   19:50   CREMATED LIVES<BR>3.    19:50   -   20:30   SWAMP<BR>4.    20:30   -   21:10   BACK DOOR TO ASYLUM<BR>5.    21:10   -   21:50   FORMALIN<BR>6.    21:50   -   22:40   MERLIN<BR>

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 01.02.2009 15:18:
обнаружена новая студия:<BR><BR><B>BZ project studio</B><BR>сайт: будет<BR>группы: Beheaded Zombie, Letargy Dream, Mortalized<BR>цены низкие / средние

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 20.03.2009 20:34:
В продажу фирм. цд:<BR>DBC-"Universe" 1989 combat rare cd-1300Р<BR>Decision d "Moratoria" Crypta rec1994-550Р<BR>Dearly beheaded-"Temptation"-200р<BR>8905 5479210 В москве

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.03.2009 22:13:
Dearly beheaded "Temptation"-200<BR>Flotsam and jetsam "Quatro"1992 mca usa-450<BR>Hades 2cd два первых альбома в одном издании 2005-500<BR>Donor-"triangle of the lost"1992 displaced rec-550<BR>Decision d-"Moratoria" 1994 Crypta rec-550<BR>Requiem "Soulmachine" shark rec-300<BR>Торг уместен при покупке нескольких цд<BR>8905 5479210<BR>8926 7162 666<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 28.03.2009 22:35:
valentine7<BR><BR>только масква или нет?<BR><BR>не подскажешь где можно найти в сети dearly beheaded? а то я слышал неск. хор. отзывов, может и купил бы, да не слышал ни одного трэка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.04.2009 12:51:
Продаются фирменные цд:<BR>Dearly beheaded "Temptation" fierce-200<BR>Mystik "Perpetual being" massacre 028-250<BR>Epidemic"Exit paradise" zorro-350<BR>Angkor wat 2 in 1 metal blade 1995-500<BR>Flotsam & jetsam "Quatro" mca usa-450<BR>Judas priest "Painkiller" cbs 1-press-450<BR>Centaur "Perception" 1995 japan cd tecw25110-600<BR>Fozzy "Happenstance" japan cdvicp62019-650<BR> Tilitili06@rambler.ru 89055479210

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 19.05.2009 15:40:
Фестиваль Тяжелой музыки UNHOLYDEAD FEST!!!<BR>29,30,31 мая<BR>Трехдневное предствление, позитивная музыка, хоршее шоу!<BR><BR>Открытая плошадка, адрес: Пятнинское шоссе, проезд 857 (в сторону области)<BR>Добраться можно на автобусе:<BR>м.Тушинская, 479 автобус, до остановки "20 мкрн"<BR>м.Сходненская, автобус до ст. Крюково, остановка станция Крюково, далее пешком 15-20 минут.<BR>м. Комсомольская, Ленинградский вокзал, певая попавшаяся электричка, остановка Крюково (30-40 мин от Москвы), далее пехом 15-20 минут.<BR>Для тех, кто на машине:<BR>Пятнинское шоссе до Зеленограда в сторону Солнечногорска, далее до автозаправки велес, за ней поворот налево и подъез прямо к месту проведения феста (проезд 657)<BR><BR>карта: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg</A><BR><BR>территория на которой будет проходить фест: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg</A><BR><BR>Вход будет стоить 150 руб в день концерта, 100 руб по флаеру. Будет работать 2 бара, шашлыки и пиво!<BR><BR>афиша: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg</A><BR><BR>Примерный состав участников:<BR>- Beheaded zombie <BR>- Ravenant <BR>- Fatal Band <BR>- Swamp <BR>- Thunderstorm <BR>- Torment <BR>- Sky Fall <BR>- Up Time <BR>- Reactor 4 <BR>- Rest in pain <BR>- Mad carnage <BR>- Reborn in Chaos <BR>- Nosferatos <BR>- Misteria <BR>- Sarcazm <BR>- Nabaath <BR>- LAST SUNRISE <BR>- Black Art <BR>- Putrification <BR>- BIG END BOLT <BR>- NimphaioN <BR>- Arcanorum Astrum <BR>- Grey Heaven Fall <BR>- Todestriebe <BR><BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 20.05.2009 16:59:
Расписание на 3 дня и более точный список групп (в расписании еще возможны подвижки):<BR><BR>29 мая<BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Andor<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Swamp<BR>1:00- Putrification<BR>2:00- Radamant<BR>3:00-13:40<BR><BR>30мая<BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00-Frigus et Obscurum<BR>19:00-Reborn in house<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00-Torment<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00-Nosferatos<BR>2:00-Aura<BR>3:00- Todestriebe<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00-Thunderstorm<BR>14:00- Beheaded zombie<BR>15:00-Arcanorum Astrum<BR>16:00-Fatal Band<BR>17:00-Abhorn<BR>18:00-Rest in pain<BR>19:00-Grey Heaven Fall<BR>20:00- Nabaath<BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 26.05.2009 11:02:
Обновленное расписание:<BR><BR>29 мая<BR><BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Mozgi<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Aura<BR>1:00- Radamant<BR>2:00-13:40<BR><BR>30мая<BR><BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00- Torment<BR>19:00-Reborn in Сhaos<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00- Frigus et Obscurum<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00- Todestriebe<BR>2:00- Putrification<BR>3:00- Nosferatos<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR><BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00- Swamp<BR>14:00-Thunderstorm<BR>15:00- Beheaded zombie<BR>16:00- Abhorn<BR>17:00-Fatal Band<BR>18:00- Nabaath<BR>19:00-Rest in pain<BR>20:00- Arcanorum Astrum<BR>21:00- Grey Heaven Fall

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.09.2009 19:15:
Vio-lence "Oppressing the mases/torture tactics" megaforce-400rur<BR>Dearly beheaded "Temptation" limited edition cd book! bonus track "wrench"-750 mfn203<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.09.2009 22:06:
На продажу цд, цены снижены чуток:<BR>Afflicted "Prodigal sun" nb 063 spv77-140032)-600 <BR>Voivod "dimension hatross" noise 88 orig n 0106-3-550 <BR>Exodus "impact is imminent"uk cd capitol orig!-900 <BR>&gt; Non-fiction "in the know" steamhammer92-450 <BR>&gt; Non-fiction "Its a wonderful lie" spv1995-450 <BR>&gt; Defiance "void terra ferma" japan obi repress2003-700 <BR>&gt; mental crypt "Extreme unction" black mark98-350 <BR>&gt; entombed "to ride, shoot straight and speak the truth" 1997 mfn-400 <BR>&gt; Requiem "soulmachine" shark rec 1994-250 <BR>&gt; Overkill "under the influence"1988 ifpi-350 <BR>&gt; devastation "Signs of life" combat orig!-800 <BR>&gt; overkill-"years of decay" atlantic ger-350 <BR>&gt; Destruction "Cracked brain" 1990 orig noise germ-750 <BR>Exodus "Bonded by blood" combat/relativity press1989-400r(царапины-на <BR>игру не влияют) <BR>Destruction "Sentence of death/infernal overkill spv 85-7529 (допечатка <BR>середины 90-х)-400 <BR>Galactic cowboys "Space in your face" japan obi-500r <BR>Cemetary "Black vanity"1994 tecx- 25984 obi-450 <BR>Thunderhead "Crime pays" vicp-5121 obi-500 <BR>Thunderhead "Killing with style" vicp-5312 -550 <BR>Thunderhead "Where you told truth about hell" vicp-5565-550 <BR>STS8 Mission "Blind" tecx-25678 obi-650 <BR>Dearly beheaded "Temptation" limited edition cd book! bonus track "wrench"-600<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2009 21:39:
В продаже:<BR>Rostok vampires "The Torment of Transformation"-700 nuclear blast053<BR>Overkill "Under the influence" atlantic -350<BR>Anthrax "spreading the desise" island orig!-450<BR>Anacrusis "manic impressions" 1991(1999 reissue)-350<BR>Destruction "sentence of death/infernal overkill" spv-400<BR>voivod "dimension hatross" noise orig-550<BR>Forbidden "Forbidden evil" combat-400<BR>RDP-"Anarkophobia" roadracer orig 91!-500(пробит буклет и задник)<BR>Devastation "Signs of life" combat orig!1989-800<BR>Exoto "thousend dreams ago" black mark 1995-700<BR>Afflicted "Prodigal sun" nuclear blast orig!-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" limited edition cd book! bonus track "wrench"-600<BR>Exodus "Bonded by blood" combat/relativity press1989-400r(царапины-на <BR>игру не влияют)<BR>oppressor "agony"-550<BR><BR>торг уместен при покупке 3 и более сд<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.10.2009 20:37:
Guns'n'roses "Use your illusion"1 geffen-350<BR>Devastation "Signs of life" cjmbat 1989-800<BR>Coroner "Punishment for decadence" noise/sanctuary-300<BR>Coroner "No more color" 1989 noise orig usa press-700<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer orig(пробит буклет и задник)-400<BR>Random damage"Random damage"(annihilator)-400<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81-600<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd33-500<BR>Cemetary "Black vanity" japan obi mint-450<BR>Mental crypt "Extreme unction" bmcd134-400<BR>Non-fiction "In the know" spv1992-400<BR>non-fiction "Its a wonderful lie" spv1995-400Tesla "Bust a nut" geffen -300<BR>Tourniquet "Microscopic view of the telescopic realm" metal blade 2000-450<BR>Tourniquet "Where moth and rust destroy" metal blade 2003-350<BR>Death "Individual thought pattens" relativity press-550<BR>Dearl beheaded "Temptation" limited edition digi book-550<BR><BR>RARE:<BR>Iron maiden "Powerslave" EMI records cdp 7 46045 2-1400<BR>Vicious rumors "Digital dictator" roadrunner orig rr9571 2-1900<BR><BR>и мясо <BR>Dead orchestra "global lobotomy" colossal orig-600<BR>Oppressor-"agony" mia rec-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Technical Sound Records приглашает к сотрудничеству группы

TSRecords 14.10.2009 23:04:
с 15 октября в продаже новый альбом группы<BR><BR>BEHEADED ZOMBIE - СЧАСТЬЕ ДЛЯ ВСЕХ!!!<BR><BR>На данный момент диск можно купить ВО ВСЕХ РОК-МАГАЗИНАХ ПИТЕРА (ЦЕНА 150р.) или ЗАКАЗАТЬ ПО ПОЧТЕ, написав на<BR>ORDER@TECHNICAL-SOUND.COM<BR><BR>ЦЕНА ДИСКА ВСЕГО 180 РУБЛЕЙ для жителей городов России и 250 рублей для остальных стран (ВКЛЮЧАЯ ПОЧТОВЫЕ РАСХОДЫ!!!)<BR><BR>В самое ближайшее время диск можно будет приобрести в рок-магазинах других городов!<BR>Так же в самое ближайшее время диск можно будет приобрести в интернет магазинах:<BR>fono.ru<BR>blackcd.ru<BR>soundcheck.ru<BR>metalcd.ru

### Beheaded Zombie- Счастье Для Всех

Lionua 15.10.2009 10:10:
BadMoodMan Music и Technical Sound Productions представляют новую работу московской группы Beheaded Zombie!<BR>Альбом "Счастье Для Всех" стал большим эксперементом для группы, пытающейся постепенно выйти за рамки technical death metal, для создания своего собственного ни на кого не похожего звучания. Beheaded Zombie создают неожиданный материал, наполненый психоделией, красивыми мелодиями и в то же время агресивностью. Это музыка для тех любителей тяжёлой музыки, кто ищет нечто свежее и новое! <BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Интро<BR>2. Обратная Сторона Одиночества<BR>3. Скажи Мне, Друг<BR>4. Счастье Для Всех<BR>5. Черви<BR>6. Черное И Белое<BR>7. Тварь<BR>8. Чистый Лист<BR>9. Дно<BR>10. Война<BR>11. Моя Лирика<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/beheadedzombie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/beheadedzombie</A>

### Beheaded Zombie- Счастье Для Всех

Dauphine 15.10.2009 22:53:
У BEHEADED ZOMBIE Открылся официальный сайт<BR><A HREF="http://bezombie.ru/" TARGET="_blank">http://bezombie.ru/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.10.2009 22:20:
tourniquet "Psychsorgery" 91 intense-900 rur<BR>tourniquet "microscopic view of telescopic realm"-500r metal blade<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-450<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-550<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-550<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-350<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>Voodoocult-"Voodoocult 1995 japan victor no obi-600<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Non-fiction (hades)-"Preface" spv1991 084-76442- 500<BR>Non-fiction "in the know" spv1992 084-76582- 400<BR>Non-fiction "its a wonderful lie" spv 1995-350<BR>Купившему 4 и более сд-бонус Mental crypt "extreme unction" black mark orig!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.11.2009 23:21:
В продаже трэш и дэт металл<BR>Defiance "void terra firma" r/c orig!-800<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-450<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>Paradise lost "Gothic" 1991 caroline usa orig.-550<BR>Paradise lost "Shades of grey" metal blade 1992 orig-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-550<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-550<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-350<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Non-fiction (hades)-"Preface" spv1991 084-76442- 500<BR>Non-fiction "in the know" spv1992 084-76582- 400<BR>Non-fiction "its a wonderful lie" spv 1995-350<BR>Купившему 4 и более сд-бонус Mental crypt "extreme unction" black mark orig!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.11.2009 00:20:
Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-300<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-550<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-550<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-350<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.11.2009 23:25:
Sepultura "Beneath the remains"roadrunner japan cd 1996-press with obi-1000р<BR>Цены упали в последний раз на:<BR>Reverend  "World won't miss you" charisma 2-91411 orig-800r<BR>RDP "anarkophobia" r/c orig-300(пробит буклет)<BR>Random damage -s/t mascot1995-400<BR>Metal church "Hanging in the balance" rising sun1993-400<BR>Intricate "Va:l" century media 1993 77061-2 -450<BR>Defiance "Void terra firma" r/c orig1990-750<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-300<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-400<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-250<BR>Paradise lost "Gothic" 1991 orig caroline rec usa press-450<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.11.2009 16:05:
Reverend "World won't miss you" charisma 2-91411 orig1-700<BR>LWS (lunatics without scateboard)-<BR>welcome to the asylum" rcr-0004 dutch metal cult series!-800<BR>Risk "hells animals" japan no obi metalmania1989 orig!-1300<BR>pestilence-"consuming impuls" 1989-650<BR>Exodus "Impact is imminent" 1990japan no obi orig!-1300<BR>Poltergeist "nothing last forever" japan with obi!-1000<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-350<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>intricate "vail" (thrash hardcore)-500<BR>overkill "under the influence" atlantic-300<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-450<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-200<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-450<BR>Entombed "morning star" japan obi!-650<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Random damage(annihilator)-s/t mascot1995-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-500r<BR>Bonus для купившего 3 и более сд-Mental crypt "extreme unction" swedish death metal! black mark bmcd134 1998<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.11.2009 20:25:
pestilence-"consuming impuls" 1989-650<BR>Defiance "void terra firma" r/c orig!-750<BR>Exodus "Impact is imminent" 1990japan no obi orig!-1400<BR>Risk "hells animals" 1989 japan metalmania no obi-1200<BR>Reverend "World won't miss you" charisma 2-91411 orig1-800<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-450<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>Megadeth "So far so good so what?" capitol 1988 orig! cdp 7 48148 2-550<BR>overkill "Under the influence" atlantic-300<BR>Death "individual thought pattens" relativity usa-500<BR>coroner-coroner1995 noise orig-500<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-450<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-450<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Non-fiction (hades)-"Preface" spv1991 084-76442- 500<BR>Non-fiction "in the know" spv1992 084-76582- 350<BR>Non-fiction "its a wonderful lie" spv 1995-300<BR>Купившему 4 и более сд-бонус Mental crypt "extreme unction" black mark orig!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.11.2009 21:34:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Dearly Beheaded - Temptation (Music For Nations) 1996 orig ltd A5 digibook, запечатан /оригинальный thrash с некоторыми заимствованиями из Black Sabbath

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.12.2009 15:10:
anata - the infernal depths of hatred (digi) (season of mist) death запечатан 600<BR>atrocity - non plus ultra 2CD (massacre) '99 сборник редких трэков, new -700<BR>dearly beheaded - temptation (A5 digibook) (music for nations) '96 ! thrash !, 1 bonustrack, запечатан -800<BR>misericordia - painful dream (black lotus) '99 gothic doom, in vein of Theatre Of Tragedy<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) '07 cult doom, запечатан -850<BR>the gathering - mandylion (century, eu) '95 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic, 1st press<BR>therion - lepaca kliffoth (digi) (nuclear blast) '96 cult sympho metal, 1st press<BR>therion - theli (nuclear blast) '96 cult sympho metal, с той самой смешной монстро-пчелкой на диске =), 1st press<BR>therion - vovin (digi) (nuclear blast) '98 cult sympho metal, 1st press<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) '02 cult death запечатан 600<BR>poisonblack - rush (cds) (century) запечатан 300<BR>solefald - pills against the ageless ills (digi) (century) запечатан, 600<BR>the haunted - the dead eye (slipcase) cd+dvd (century) запечатан 750<BR>the haunted - versus 2CD (box) (century) запечатан 750<BR>the gathering - mandylion (de-luxe slipcase 2CD) (century) запечатан 800<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.12.2009 22:23:
Razor "violent restitution"-1100 roadracer orig! 1988<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-750<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1000<BR>Mortal sin "face of despair" vertigo usa orig-800<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1100<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-600<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-200<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-450<BR>Entombed "morning star" japan obi!-650<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-500r<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Metallica "Master of puppets" electra press1994-650<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.01.2010 11:48:
Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1900<BR>Metallica "Kill'em all" electra-450<BR>Razor "violent restitution"-1100 roadracer orig! 1988<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Mortal sin "face of despair" vertigo usa orig-900<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-250<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-800<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.01.2010 23:52:
Все посты в одном(обновлено и отредактировано)<BR>Razor "violent restitution"-1000 roadracer orig! 1988<BR>THe torment "Seventh angel" 1990 edge music orig!-900<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Metallica" german cd 1 press1991-500r<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>И еще:<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR>Sanctuary "refuge denied" japan cd no obi sony/epic1988 25 8p-5019-1000r<BR>Cult death:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -550<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>At the death's door2-compilation(death cynic malevolent creation suffocation gorfuts....)1993 roadrunner-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR><BR>Prog-metal rare:<BR>Paralysis-"visions" self relise-900<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.01.2010 11:12:
Sadist"Above the light" rising sun/spv press1993-600<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-500<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR><BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR><BR>Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1600r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-350<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Mortal sin "Face of despair" vertigo usa-900<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2000<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-750<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.02.2010 21:54:
Onslaught "the force" Under one flag-1!!!1986-1500r<BR>Rumble militia "destroy fascism" century media1991 orig! 84 9710-2 -1000r<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-550<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1200r<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-500<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-500<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2300<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-1200<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-1000<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-1200<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-900<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-600<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-1000<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.02.2010 21:07:
продажа реких сд(уценено слегка):<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-900<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1700<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-600 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Sanctuary "Refuge denied" 1988 japan orig! 25 8p 5019-1000r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -1000r<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1100<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-900<BR>Very rare thrash:<BR>Bloodfeast/Kublai khan-сплит 2 в 1 shark rec 1989 shark013! -2000<BR>Megace "Human errors" 1MF 1991!rare!-900<BR>Jesters March ""Acts" steamhammer1992-800<BR>Havoc mass "Killing the future" Massacre 019 orig-800<BR>Helstar "A distant thunder" roadrunner 1988 orig! RR9524 2-900<BR>Nuclear assult "Handle with care" 1989 in effect usa-600<BR>Nuclear assult "survive" bootleg-400<BR>Nuclear assault "Somthing wicked" 1993 irs-800<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	500<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	700<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	600<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	260<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	260<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	600<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	550<BR>Delight	Last Temptation (digi)	Metal Mind	новый	300<BR>Delight	A New	Metal Mind	новый	250<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	400<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	600<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	270<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	270<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Finnugor	Black Flames	Adipocere	новый	350<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	500<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	80<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	80<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	4,5/5	300<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	550<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.04.2010 21:58:
Grinder "the first ep" no remors orig!-1300<BR>DEARLY BEHEADED - TEMPTATION (LIMITED EDITION)digi a5-500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.05.2010 19:18:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидка 10% до 10 мая при покупке более 1000 руб<BR><BR>Фирма<BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 700<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 700<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Authorize - The Source Of Dominion 1991/2006 / arsenal of glory / 200<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre 1995 / earache / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Kreator - Endless Pain 1985/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Pleasure + Flag 1986/1988 (first press) / noise / 1000<BR>Kreator - Extreme Aggression 1989 (first press) / noise / 900<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Orchidectomy - A Prelate's Attrition 2008 / unmatched brutality / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>+ остальное по ссылке<BR><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112" TARGET="_blank">http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST&f=25&t=3112</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.05.2010 10:23:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1300<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.05.2010 12:17:
Revenant "Prophecies of a dying world" nuclear blast 046 cd orig!-1300<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Rigor Mortis'91 "Rigor mortis vs earth" Triple X rec orig!-1000<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Pyracanda "Thorns" japan cd no obi 1992 orig-1500<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.05.2010 20:06:
<BR>Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Sadus "chemical explosure" roadrunner1991 orig-900rur<BR>Chronical Diarrhoea - The Last Judgement 91 GER Thrash nuclear blast europe045orig in mint-800<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR><BR>ПО 400:<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig<BR>penance "Parallel corners" century media1994<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Купившему 4 и более сд в подарок Mental crypt "extreme unction" Black mark cd 1998!<BR><BR><BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Pyracanda "Thorns" japan cd no obi 1992 orig-1500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.05.2010 18:28:
Napalm "cruel tranquillity" 1989 steamhammer orig!!! condition-near mint-2000r<BR>Assassin "The upcoming terror/interstellar experience" tecp-25594 japan cd no obi-2000т.р<BR><BR>Agnostic Front "Cause for alarm/liberty and justice for.." rough justice orig!1991 cd just8 -1100rur<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-800<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-900<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR><BR><BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2010 21:35:
Продаются раритеты:<BR><BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-800р<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>overkill "Horrorscope" 1991 usa press ifpi mint-550<BR>Оppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500р<BR>tilitili06@rabler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.06.2010 01:27:
Napalm "Cruel tranquillity" steamhammer orig1989-1700<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1500<BR>Seventh angel "Lament for the Weary" under one flag orig! mint-1600<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-600<BR><BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>overkill "Horrorscope" usa press-550<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR> <BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.06.2010 17:55:
S.D.I. - MISTREATED CD Hot Blood Records 1989 -1300r (near mint)<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1300<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-700р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-450(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-550<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-750r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-600<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 25.06.2010 14:12:
Accuser "Agitation" 2010 new album!-550<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-700r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000(near mint)<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2 <BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500(mint)<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-900 mint<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750(mint)<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400(mint)<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-400(mint)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>Living sacrifice "Inhabit" Rex41002-2 music orig-600r(mint)<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500(mint)<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2010 22:32:
Atrocity (Deu) - Todessehnsucht Roadrunner 1992 orig!-1100<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-750r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-600r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-400r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-600р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-500<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-500<BR><BR>Kreator - Out of the Dark... Into the Light noise UK ifpi-400<BR>Sodom -"In the Sign of Evil/Obsessed by Cruelty" ifpi-450<BR><BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brain Drill - Apocalyptic Feasting 2008 / metal blade / 500<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 400<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 450<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3500<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### 23.03.13, Москва, Roman &quot;Boss&quot; birthday Party!

Boss73 10.03.2013 19:01:
По информации от WDISS, группа, к великому сожалению, не сможет отыграть концерт по причинам, которые не разглашаются. Вместо WDISS в концерте примет участие группа DECAY OF REALITY, в состав которой входят участники WDISS, Abstract Spirit и Beheaded Zombie!!!<BR>DECAY OF REALITY ( <A HREF="http://vk.com/club41047625" TARGET="_blank">http://vk.com/club41047625</A> ) - Depressive Death Metal коллектив, тексты которого всецело посвящены психическим расстройствам, различным маниям, фобиям и пограничным состояниям психики. Коллектив был образован в июне 2012 и уже 21 декабря, на лэйбле Shapless Visions Records, группа издала свой дебютный ЕР, получивший название «The First Dementia». ЕР записан на подмосковной Primordial Studio. В данный момент группа находится в процессе записи полноформатного альбома, который должен увидеть свет весной 2013 года.

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 04.06.2013 11:34:
2003 (update):<BR><BR>Despondency “God on Acid” <BR><BR>2004:<BR><BR>Ahumado Granujo  “Chemical Holocaust”<BR>Animals Killing People “Human Hunting Season” (EP)<BR>Dead Infection “Brain Corrosion”<BR>Decapitated “The Negation”<BR>Digested Flesh “The Answer to Infection”<BR>Dysentery / Gutrot “Escruciatingly Euphoric Torment” (split-CD)<BR>Guttural Secrete “Artistic Creation with Cranial Stumps” (EP)<BR>Liturgy (ex-Disgorge, Brodequin) “Dawn of Ash”<BR>Torsofuck “Erotic Diarrhea Fantasy” <BR><BR>2005:<BR><BR>Abysmal Torment “Incised Wound Suicide” (EP)<BR>Beheaded “Omnious Bloodline”<BR>Disconformity (Japan) “Depravation of Stigma” (EP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.03.2014 09:51:
MACHINE HEAD "The More Things Change..." ORG 1st LTD DIGI press RARE! 400 like new<BR>MACHINE HEAD "Burn My Eyes" 1994 orig 400r<BR>LUNACY "Grey Silence" ORG 1st press RARE! 500 near mint<BR>Dearly Beheaded - Temptation / MUSIC FOR NATIONS RECORDS 1996 near mint 550r(long case!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 18.05.2014 21:35:
<B>Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.</B><BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Resurgence Of Oblivion 2000 / forever underground / 350<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 600<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Decrepit Birth - And Time Begins 2003 / unique leader / 350<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 300<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack, sealed] 2012 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 300<BR>Element - Aeons Past [slipcase] 2007 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Insidious 2004 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Reticulated 2006 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Telesis [digipack] 2008 / brutal bands / 350<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked 1994 / century media / 500<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:17:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin digipack 2012 / brutal bands / 1200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 550<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 450<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 120<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1300<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 1000<BR>Arch Enemy - Revolution Begins 2007 / century media / 200<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 900<BR>Atheist - Piece Of Time [reissue] 1988/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence [reissue] 1991/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Elements [reissue] 1993/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence Live 2009 / relapse / 500<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 7000<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 120<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 200<BR>Broken Hope - Swamped In Gore [reissue] 1991/1995 / metal blade / 1300<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1500<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 900<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 500<BR>Brutality - Screams Of Anguish 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 750<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 350<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 750<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 650<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 120<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1500<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1300<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 800<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 800<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1800<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 1000<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:49:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1100<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 900<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 450<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 750<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 6000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1200<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 750<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 450<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 550<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1300<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 800<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 900<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 650<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 600<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 300<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1300<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1000<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 700<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 500<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 900<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1200<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 500<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 550<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 1700<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1500<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1000<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 800<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 600<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 500<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 600<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:41:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 350<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 350<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 400<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 900<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 700<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 550<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 450<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 250<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 4000<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 650<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 500<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2500<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1100<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 700<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 800<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 550<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 500<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1100<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 900<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 600<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 350<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1300<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 800<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 1300<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1000<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 300<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 300<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 450<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 500<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1300<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 900<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 700<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 500<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 450<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1100<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:23:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 700<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 600<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 350<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 500<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 400<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 300<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 200<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 3500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 800<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 300<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 400<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 500<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 2000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 900<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 600<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 700<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 450<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 400<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 250<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 900<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 800<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 700<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 900<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 250<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 400<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 400<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 900<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 250<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 900<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 700<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1000<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 400<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 400<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 600

### Новинки 2017

no more links 14.01.2017 04:01:
ну, как скажешь... придётся тебе поверить! других вариантов-то и нет. <BR>тем временем, вылезло всякое новьё:<BR><BR><B>Beheaded "Beast Incarnate"</B> <BR>после 5-летнего перерыва. кто в теме, тот знает, что тут к чему. я, правда, пока не особо впечатлился...<BR>якобы 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/g4keeVKF38pvED" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/g4keeVKF38pvED</A><BR>тут хочется отметить, что прут перекоды и лажа, напр., новый Grave Digger. хотя, для заценки и такое сгодится, кмк.<BR><BR>еще толковая дэзня, от немчуры - <B>Brutal Unrest "Trinitas"</B><BR>занятно, но и эти пять лет строго "в молчанку" играли :D<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/7YXR/goHU3jUca" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/7YXR/goHU3jUca</A><BR><BR>ну и немного околодумовых дел:<BR><BR>старина Дэйв Роттэн решил замутить свой около-погребальный проект (дебютник был в 2014-м, вроде) - <B>Famishgod "Roots of Darkness"</B><BR>итог - занудно и уныло, но, вероятно, фанатам всего, что связано с сабжем, может понадобиться в коллекции))<BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/T72Gy-7Z38ordb" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/T72Gy-7Z38ordb</A><BR><BR><B>A Sun Traverse "Self-titled" (EP)</B><BR>проект, почти полностью состоящий из "ex-Saturnus" - вроде бы, окромя тутошнего вокалиста)<BR>заценить - <A HREF="http://targetgroup.bandcamp.com/album/a-sun-traverse" TARGET="_blank">http://targetgroup.bandcamp.com/album/a-sun-traverse</A><BR>скачать - <A HREF="http://file.sampo.ru/qwt2nv/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/qwt2nv/</A>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.01.2017 00:12:
Beheaded "Beast Incarnate"   очень порадовал [url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s020.radikal.ru/i707/1701/39/c07ea8cc2442.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i707/1701/39/c07ea8cc2442.jpg</A>[/img][/url]<BR><BR>[url=<A HREF="http://radikal.ru" TARGET="_blank">http://radikal.ru</A>][img]<A HREF="http://s018.radikal.ru/i501/1701/d6/18212a64e921.jpg" TARGET="_blank">http://s018.radikal.ru/i501/1701/d6/18212a64e921.jpg</A>[/img][/url]<BR><BR><BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 21.03.2017 09:48:
Пока из того что вышло дико понравился<BR><BR>Benighted - Necrobreed (2017) <BR>Obituary - Obituary (2017)   Мелодий  и качовых рифов тут хоть отбавляй<BR><BR>Condemned - His Divine Shadow 2017  заебатый Brutal Death <BR> и этой же обоймы<BR> Beheaded - Beast Incarnate 2017<BR><BR>Pyogenesis - A Kingdom to Disappear (2017)  при всей своей простоте  гораздо сильней предыдущего альбома.С удвольствием послушал его уже 4 раза.<BR><BR>НЕ ПОНРАВИЛОСЬ :<BR>Six Feet Under - Torment (2017)  среди пары тройки хороших рифов не понятно зачем выпустили альбом. Довольно скучный и однообразный альбом , как впрочем и все творчество коллектива.Особняком разве что в середине 2000х было  интересно послушать каверы в их исполнении И то потом они умудрились это поставить на поток и пошла говнямба.<BR>

### Новинки 2017

fgrind 21.03.2017 16:56:
Beheaded - Beast Incarnate 2017 - бодренько весьма<BR><BR>Тёма, спасибо

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 01.06.2017 14:26:
из новинок, вроде что-то навороченное играют, а зачем? Я не понял. Не знаю, стоит ли переслушивать даже:<BR>Beheaded - Beast Incarnate (2017)<BR>как-то мимо прогрохотал<BR>Skepsis - Clockwork (2017) Technical Death Metal<BR><BR>эти вроде поинтересней, но тоже хз:<BR>Integral - Resilience (2017) Technical / Progressive Death Metal<BR><BR>И с Ulver я потерял связь:<BR>Ulver, 2017, The Assassination of Julius Caesar<BR>Как-то мимо. После 2012 года перестал врубаться в их опусы, не цепляют.

