# Clan Destined, The

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Skyclad" Martin Walkyier
C группой "Immortal" Iscariah

## Обсуждения

### ELVENKING и Martin Walkyier (ex-SKYCLAD) в Москве (9 февраля 2013)

Headcrusher 09.01.2013 19:02:
Спустя без малого три года после предыдущего визита итальянцы представят материал со своего нового диска <B>"Era"</B>, название которого сами музыканты считают знаковым для своего творчества. После весьма тяжелого <B>"The Scythe"</B> и следующего за ним <B>"Red Silent Tides"</B>, очень мелодичного, с хард-роковым саундом, в новом альбоме <B>ELVENKING</B> собрали воедино все отличительные стороны своего творчества: и сложную композиционность первого альбома, и эпические оркестровые аранжировки <B>"The Winter Wake"</B>, и тяжелые мотивы, и мелодику. Музыканты неоднократно отмечали, что никогда не делают двух похожих альбомов, поскольку им интересно экспериментировать со звучанием; неизменным в то же время остается присутствие фолкового и пауэр-металлического материала, и эпических аранжировок. Такой подход к созданию музыки делает незабываемыми живые выступления коллектива, поскольку публика слышит не монотонную игру в единой стилистике, а совершенно разные по содержанию, мелодике, темпу и звуку композиции. Перед концертами музыканты группы единодушно принимают решения о том, какие именно песни включать в сет-листы. Так, перед началом нынешнего тура вокалист коллектива <B>Damnagoras</B> рассказал в интервью, что новые композиции <B>"The Loser"</B> и <B>"I am the Monster"</B> по общему мнению отлично будут звучать вживую. Что ж, совсем недолго осталось до того момента, как можно будет проверить его слова!<BR><BR>Фактически <B>ELVENKING</B> отыграют в Москве два сета: их партнером на сцене станет <B>Мартин Валкир</B>, бывший фронтмен пионеров folk metal <B>SKYСLAD</B>, концертные выступления которого - огромная редкость.<BR><BR><B>SKYCLAD</B> появились за десять лет до начала нынешнего тысячелетия. Сегодня без фактически созданного ими жанра <B>folk metal</B> совершенно невозможно представить металлическую сцену. Но тогда это был необычный и рискованный эксперимент - совместить <B>thrash metal</B> и звучание скрипки, играющей в фолковой стилистике. У истоков группы стояли три человека, среди них - вокалист <B>Мартин Валкир</B>. На протяжении 90-х годов их студийной активности можно было только позавидовать: вместе с <B>Мартином</B> на вокале за 10 лет <B>SKYCLAD</B> выпустили 10 альбомов, а вот с момента его ухода в 2001 году - только два. Студийная деятельность <B>Мартина</B> после ухода из <B>SKYCLAD</B> также не заладилась. Несколько лет назад в интервью он заявил, что реюнион со <B>SKYCLAD</B> невозможен, но иногда он будет выступать с другими коллективами, исполняя программу из песен <B>SKYCLAD</B>. Неоднократно в таких концертах <B>Мартину</B> помогали аргентинцы <B>Skiltron</B>, в Москве же его партнерами станут музыканты <B>ELVENKING</B>, которые для этого обладают буквально всем: близостью к <B>folk metal</B>, блестящей техникой игры и наличием штатного скрипача. Еще одно небольшое дополнение: чуть более 10 лет назад они уже выступали с Мартином на Bloodstock Festival, причем ELVENKING были тогда во всех отношениях начинающим коллективом. О влиянии <B>SKYCLAD</B> на их творчество говорит и присутствие кавер-версии песни <B>SKYCLAD</B> <B>"Penny Dreadful"</B> на японском издании самого первого альбома итальянцев. Вокалист <B>ELVENKING Damnagoras</B> в недавнем интервью сайту <B>Metal Blast</B> отметил, что надеется когда-нибудь поработать с Мартином и в студии. Что ж, никто не знает, сбудется ли данное пожелание, но точно известно, что мы увидим <B>ELVENKING</B> и <B>Мартина Валкира</B> вместе на сцене клуба <B>"Москва Hall"</B> ("КЗ Москва") <B>9 февраля</B>.

Headcrusher 06.02.2013 17:57:
<A HREF="http://www.concert.ru/Order.aspx?ActionID=33528" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/Order.aspx?ActionID=33528</A>



## Упоминания

