# United Mind Club



## Дискография

### "The Last Performance [demo]" 2008, Alternative

1. The Signs of Dominance   
2. Weak Man’s Mantra   
3. The Reverse Side 

### "World Blood History" 2012, Groove

1.When you were still alive 01:54
2.B.B.B.P. 04:05
3.Dreams of Luther 04:48 
4.Jaguar 05:31
5.Its just bleeding 04:31
6.Interview  with the  beast 03:40
7.For nobody but me 04:24
8.World Blood of History 05:41


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.05.2009 reviews Клуб «Коллективный Разум»

<P>Тверская группа UNITED MIND CLUB с дебютным демо “The Last Performance”. 3 песни в неописуемом жанре, истоки которого сам коллектив видит в thrash-metal.</P>
<P>Честно говоря, истоки этой музыки в thrash-metal настолько же, насколько истоки почти любой другой современной тяжёлой музыки. Здесь уже нет ни ураганного ритма, ни&nbsp; запоминающихся риффов. UNITED MIND CLUB могут понравится любителям современной тяжёлой музыки. Видимо, что-то здесь есть, чего мне неведомо. Томный странный вокал, «кривые» аккорды, отличные гитарные соло и длинные совершенно непонятные композиции. Честно говоря, я с трудом дослушал даже три песни, страшно представить, если этого творчества будет целый альбом.</P>
<P>Конечно же, UNITED MIND CLUB не безнадёжны. Что-то обнаружить в их песнях можно, пусть мне это и не удалось. Но в любом случае творчество «коллективного разума» ещё слишком сыро, группе надо поработать над композицией, чтобы пробиться к сердцу слушателя.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

