# Pagan Reign

slavonic pagan metal band from Tver

## Дискография

### "Древние Воины" 2001, Metal

1. Пролог
2. Рассвет
3. И бога распяли...
4. Древние Воины
5. Знамение Перуна
6. Меч Воина
7. Огонь Славянских Сердец
8. Смерть-Дар Богов
9. Господство Язычества
10. Эпилог

### "Отблески Славы и Возрождение Былого Величия" 2003, Metal

1. Во Тьму Веков...
2. Ветер Прошлого
3. Рать [инструментал]
4. Бессмертное Племя
5. Купала [инструментал]
6. Пролитая Кровь
7. Хранитель Древности
8. Скорбь [инструментал]
9. Господство Язычества
10. Поднимая Руки к Небу...

### "Уделы Былой Веры" 2004, Metal

1. Первые Стрелы на Поле Битвы
2. Радегаст
3. Праведный Бой
4. Уделы Былой Веры
5. Гнев Славянских Богов
6. В Объятиях Зимы
7. Метель
8. Былина о Святославе
9. Разгулялось Красно Солнышко
10. Славянское Братство

### "Древние Воины (re-release)" 2004, Metal

1. У истока
2. Рассвет
3. И Бога Распяли...
4. Древние Воины
5. Знамение Перуна 
6. Тризна
7. Меч Воина
8. Огонь Славянских Сердец
9. Смерть-Дар Богов
10. Исход

### "Во Времена Былин" 2005, Metal

1. Во времена былин 
2. Небесные стражи 
3. Огнем и мечем 
4. Славянское восстание 
5. Пролитая Кровь (Videoclip)


Orey - гитары, вокал
Vetrodar - гитары
Sloven - ударные
Koldun - бас
Gromoslav - клавишные

### "Твердь" 2006, Metal

1. Огонь Сварожий Вновь Осветит Наши Земли 
2. Небесные Стражи 
3. Твердь - Враг у Ворот 
4. Твердь - Последняя Битва 
5. Огнём и Мечом 
6. Во Времена Былин 
7. Славянское Восстание 
8. Рарог 
9. Новгородские Пляcки [гудочно-плясовая] 
10. Солнца Свет 
11. Славой Павших Воинов - Честь Родной Земли


## Отношения с другими группами

* C группой "Твердь" ex-PAGAN REIGN

## Обсуждения

### Новый альбом Тверских язычников.

Rus 07.06.2003 01:07:
Итак, увидел свет новый альбом тверской группы Pagan Reign.Название промо-версии – Господство Язычества. На диске представлено 10 композиций, общей длительностью 42 минуты. Представленный альбом сыгран в том же ключе, что и предыдущий диск – Древние Воины, то есть, представляет собой отличный образец славянского пагана, как например, Mithotyn или Moonsorrow являющищиеся одними из классических вещей в свете викинг – метала. По сравнению с прошлым диском, новый материал стал мелодичней, приятно порадовало появление женского вокала, будем надеяться, что и в дальнейшем вокалистка станет неотъемлемой частью группы. Девятая композиция – Господство Язычества перекочевала с предыдущего альбома. Кроме того, порадовало качество записи и сведения материала, но здесь всё и так понятно – пан Лазарь из СДМ Рекордз дело своё весьма неплохо знает, за что ему тоже спасибо. Будем надеяться, что ребята из Pagan Reign смогут переиздать первый альбом Древние Воины для более широкого ознакомления ценителей добротного славянского пагана. Появление альбомов в продаже укрепит и выведет группу на новый уровень, заставив потесниться похожие группы, ну и разумеется появление новой крови приведет к дальнейшему развитию данного направления музыки.

Lazar 07.06.2003 01:48:
Интересно как Маша Скрим будет ездить на репетиции из Долгопрудного в Тверь?

Rus 07.06.2003 01:56:
То мне не ведомо - Орей об этом не упоминал, но всё же...........было бы неплохо, хороший вокал опять - таки.............

Lazar 07.06.2003 02:10:
Да там она всего пару слов спела <BR>"Ты веди нас в поле Князь..." и все такое <BR>Послушай ее группу Аркона, реально пиздатая команда.<BR><BR>Что касаемо нового альбома PR, то реальный прогресс с момента демо, надеюсь что ребята быстро найдут издателя для своей музыки

Goose 07.06.2003 03:05:
У меня есть их диск "Древние Воины". Если новый диск такой же, то это сраное гогно. Лубочное язычество, итить их за ногу. Это скорее из разряда бабочкиного храма, хвангура и т.д. И по музыке, и по идеологии, и по текстам - всё это одна большая шутка. Сейчас создаются куча групп, играющих что-то в стиле метлы с фольклорными мотивами. И при этом всё сопровождают заявления "Мы сотонисты и мы верим в языческих богов", "велесова книга - это моя библия" или "Я поклоняюсь Перуну, Ладе, Велесу, зовусь Пересветожопом и не кушаю в мак-дональдсе". Для этого есть точное определение - интернационал совкового "митала".

Китиара 07.06.2003 14:03:
О'кей, Гусь, приведи примеры "не сраных" и "не лубочных". <BR><BR>Альбом потрясающий! Даже если отбросить идейное наполнение (что в принципе, делать не надо, но мало ли:), музыка сама по себе замечательная. По сравнению с первым альбомом чисто музыкальный прогресс налицо. <BR><BR>

Lustmord 07.06.2003 14:06:
2Goose LOL, 6/5!!!!!!!!!!

Дофф 07.06.2003 14:22:
Кити, ты реально не знаешь тру (не лубочных) паганцев из Раши?!!! ну как же... веть есть великий, местами даже культовый ансамбль Темнозорь!!!<BR>:))))

Китиара 07.06.2003 15:59:
А-а-а, нонконформисты и антимажоры Темнозорь...:)

Kniaz 07.06.2003 17:04:
Скрим спела одну фразу, но зато как жирно!!!<BR>Я бы на месте Паган рейна ей бы квартиру в Твери купил:)

Rus 07.06.2003 23:17:
2 Лазарь.<BR>До Арконы я всё как-то не доберусь, чтоб оценить, всё ж таки нравятся мне подобные группы, но вот тока всё никак.<BR>2 Гусь.<BR>Ну это ты резковато, хотя чёй-то я.........в дереве уже этот вопрос обсудили.<BR>2 Китиара.<BR>Здорого!С возвращеницем, рад видеть!<BR>2 Князь.<BR>Вообще то мысля неплохая, но тока надо наобарот - все грамотные группы перетащить на постоянное место жительства в Москву, а то чё им из далёка сюда мотаться.Думаю что журнал Дранк Сити мог бы в рамках рекламы свово журнального творения, по городам и весях нашей необъятной Родины, проспонсировать приобретение квартир в Москве многим, благодарным за рецензии, группам.<BR>:)))))))))

Китиара 07.06.2003 23:49:
Рус, а когда до меня диск-то дойдет? Закатай на болванку, что ли... Или принеси мне, я перепишу.

Lazar 08.06.2003 01:48:
""Мы сотонисты и мы верим в языческих богов",<BR><BR>А что, реально такого перца в телеперадаче железный мраш лет 8 назад показывали. Стоял в малиновом пиджаке с большим перевернутым деревянным крестом. Вокалист группы Succubus, если я не ошибаюсь.

Lazar 08.06.2003 01:49:
он еще нес чушь, "мы сатанисты, но молимся языческим богам и боимся их..."))))

Goose 08.06.2003 03:06:
А ты думаешь, что эти высказывания я из головы брал ? Про "не кушаю в мак-дональдсе" тоже одни деятели московской сцены  говорили.

Goose 08.06.2003 03:06:
Кити: тебе списком перечислить группы или как ?

Lazar 08.06.2003 03:21:
"А ты думаешь, что эти высказывания я из головы брал ? "<BR><BR>ну фантазия человеческая богата и извращенна.....))))<BR>

Китиара 08.06.2003 11:32:
Гусь: Перечисляй. Ознакомлюсь:)<BR><BR>Можешь заодно скинуть ссылку на их записи. По опыту с блэком могу сказать, что чем пафоснее заявления, тем ниже качество музыки...:(<BR><BR>Кстати, что-то я не помню, чтобы Орей нес подобную чушь. Мы провели вчетвером с ним, Русом и Шведом целый день - он редкий случай сочетания языческой веры и современного образа мыслей. Так что Гусь неправ.

Goose 08.06.2003 17:15:
Я привёл фразы, которые звучат из уст подобных групп. Так или иначе это говорили сортириал, бабочкин храм и прочие. Список можешь посмотреть на <A HREF="http://www.thepaganfront.com/stellarwinter/" target="_blank">http://www.thepaganfront.com/stellarwinter/</A><BR>Там же скачать часть в разделах "дистро" и "релизы".

Shved  08.06.2003 18:16:
Материал, действительно хороший, звучит вкусно, мне понравилось.<BR>А в чужие головы нефига лезть, крепче спать будете! ;-)

Harvester 08.06.2003 18:21:
Это всё, конешно, прекрасно, но вот с это пхразой согласиццо никак нельзя:<BR>"добротного славянского пагана"<BR>Она жэ противоречит себе! Как это паган можэт быть добротнымъ. Паган - он должэн быть паганым, йопт! Не зобывайте об этом, друзиа мои.

Lazar 09.06.2003 02:34:
Переслушал только что,<BR><BR>да,<BR>удачный материал.<BR>Больше всего радует 12-струнная акустика на "Купале"

Орей 09.06.2003 09:47:
PAGAN REIGN'2003<BR>"Отблески Славы и Возрождение Былого Величия"<BR>1. Во Тьму Веков<BR>2. Ветер Прошлого<BR>3. Рать<BR>4. Бессмертное Племя<BR>5. Купала<BR>6. Пролитая Кровь<BR>7. Хранитель Древности<BR>8. Скорбь<BR>9. Господство Язычества<BR>10. Поднимая Руки Кверху<BR><BR>Вот окончательный трэк лист альбома. Помимо того, вчера я сайт обновил! Теперя там есть картинка к новому альбому, тексты, ну и всякое там инфо.<BR>Rus, Shved, Китиара: Спасибо за добрые слова. <BR><BR><A HREF="http://pagan-reign.musica.mustdie.ru" target="_blank">http://pagan-reign.musica.mustdie.ru</A> 

Орей 09.06.2003 10:35:
10. Поднимаю руки к Небу!!!!!<BR>Опечатался, блин. А то прям руки вверх получается хе-хе...........

Китиара 09.06.2003 11:32:
Да уж:))))

Орей 09.06.2003 11:36:
Китиара: Забери мыло!!!!!!!!!!!!!!!!

frostbite 09.06.2003 11:51:
Я вспомнил где я слышал это название "Паган Реигн" (кстати никогда не понимал почему всякие тру(?)славяне пишут название групп на вражеском языке) - была в ДЦ декабрьском кажется реца О.П. на предыдущий диск...

Китиара 09.06.2003 14:27:
Орей: насчет Midsommer - есть:) А вообще я тебе позвоню сегодня вечерком:)

Орей 09.06.2003 16:02:
frostbite: Хуй зает, что ты имеешь под фразой "всякие тру(?)славяне", PAGAN REIGN к этой таинственной категории людей не относится. Мы славяне по своему происхождению. А вопрос о труизме восходит ещё в эпоху блек метала, так что без коментариев. Проще всего пиздатые разговоры вести о собственной неимоверности, чем заниматься реальным делом. Запиши альбом лучше, тогда и поговорим!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

frostbite 09.06.2003 16:13:
поясню: под  "тру(?)славяне" я понимаю всех кто называет себя славянами, как тех кто утверждает что он тру, так и тех кто ничего такого не утверждает. <BR><BR>Зададим вопрос по другому: почему славяне называют свои группы по английски?

Rus 09.06.2003 21:49:
Вот и пообчались, все те кому интерестно и кто понимает.Вот так и должно быть.......................................всегда...............

Орей 09.06.2003 23:23:
frostbite: Вопрос об английском названии вполне правомочен, более того любые объяснения этого факта будут звучать как оправдания. Скажу лишь то, что группа наша старая и название ГОСПОДСТВО ЯЗЫЧЕСТВА появилось довольно давно и менять его сейчас я не хочу. Хотя время меняет многие вещи. Главное всё же не в оболочки, а внутри. Если человек чувствует и понимает, то название уходит на второй план. С другой стороны, если группа имеет неимоверное РУССКОЕ название и при этом делает совершенно бездушевную и говёную музыку, то названием это не исправишь!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>Rus: Жду в гости!!!!!!!!!

Китиара 10.06.2003 00:15:
Можно я выскажу свое видение проблемы? Орей, поправишь меня, если я неправа.<BR><BR>Группа действительно играет хорошую, КАЧЕСТВЕННУЮ музыку (речь не об уровне сведения, хотя и он, простите за тавтологию, на уровне). <BR>Сама по себе музыка достойна того, чтобы ее услышали, например, в Германии (сейчас вмешается Седюсер с разговором о том, что немец никогда не поймен славянский паган-металл, но речь не об этом:) Шанс есть, я думаю. Пусть в узких кругах, но есть.<BR><BR>И вот тогда-то интернациональное название пригодится. Потому что написание GOSPODSTVO YAZHYCHESTVA выглядит некрасиво!!!

Орей 10.06.2003 15:05:
Я рад, что ты так думаешь, я же не вижу в этом ничего плохого. Nokturnal Mortum заграницей издавались и ничего.......

frostbite 10.06.2003 15:18:
Это конечно.. если ориентироваться на более широкий рынок... тогда и петь лучше на английском....<BR>но по моему так можно дойти до того что надо не только называться и петь на английском, но и про то что близко и понятно там.... хорошо ли это? <BR>Впрочем я думаю что группа найдет (или же нашла) некоторую золотую середину...

Seducer 10.06.2003 16:05:
Китиара, с чего ты взяла, что йа буду как-то вмешиваться по поводу славянского пагана в Германии? Я об этом не могу судить, для меня весь этот паган - "сраное дерьмо" (с), лубок...<BR>И к паган-группам я в основном отношусь так же...<BR>P.S. Дабы не быть голословным, скачал один трек сабжа... Мнение моё о "Slavonic Pagan Metal'e" не изменилось... <BR>Ничего личного, ребята, но не люблю я такое...

Орей 10.06.2003 16:12:
frostbite: Насчёт аглитских песнопений могу заверить, что кроме название у нас ничаго чужого нет! И дело даже не в том, что мы называемся по агглиски, для того чтобы на западе издаваться, название было аглийским с самого начала, ещё когда мы в полной жопе сидели пять лет тому назат. <BR>А поём мы про своё, родное, так что эти твои слова в наш адрес не уместны. И мне также интерестно, слышал ли ты нашу музыку или же ты критикуешь в слепую?

frostbite 10.06.2003 16:50:
Я критикую? <BR>Мне казалось я просто высказал вопрос всегда меня интересовавший. Насчет английских названий.<BR>Почему вопрос имено к вам? Ну так получилось... Скажем Батерфляй Темпл вроде сюда не заходит. А тут так сказать ответ из первых уст.<BR>А к творчеству вашей группы(музыка, тексты etc)  у меня никаких претензий нет.

Goose 10.06.2003 17:43:
frostbite: Самому печатать ломает. Почитай тут ответ на свой вопрос <A HREF="http://www.borda.ru/re.pl?temnozor-00000013-000-20-0-0-1055031076-0" target="_blank">http://www.borda.ru/re.pl?temnozor-00000013-000-20-0-0-1055031076-0</A>

frostbite 10.06.2003 18:14:
Гусь: сенкс

Shved  10.06.2003 23:17:
А почему, кстати говоря, не на аглицком? По-моему в этом даже есть фишка!;) Типа, всем стало ясно, какого направления музыка, а что они еще и на родном поют-только подтверждает идею.  Так что, не фига-все грамотно! Не все в мире знают русский, а встречают, все-таки, по одежке. А то, что не всем жизненно важно знать содержание песен, надеюсь, с этим никто не будет спорить? <BR><BR>Типа как Moonsorrow, например, название, кажется, не мешает им петь на финском.....оно (название) мало, конечно, о чем говорит-но это уже дело десятое!:) <BR><BR>хм...сумбурно немного получилось, но, надеюсь, вы поняли.:)

Китиара 11.06.2003 12:17:
Седюсер, я же издеваюсь:) По-доброму:)

Китиара 11.06.2003 12:20:
Орей, блииин... У меня 5 лет висел над кроватью постер Skythrone, этот самый!<BR><BR><BR><BR>А я их даже не слышала ни разу.....:(

Орей 12.06.2003 01:12:
Сидусер: любить или не любить паган личное дело каждого слушателя. Время потвертид или опровергнет любое из мнений, тогда всё станет по местам.

Орей 12.06.2003 01:21:
Китиара: Хороший такой старый нашенский эмбиент, на кассете у меня правда, но группа достойная, хотя и R. I. P. уже.



## Упоминания

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### Как сочинять славянский миталъ...

Rus 13.03.2003 22:04:
2 Седусер.<BR>Это ты точно подметил!  :)<BR>Правда друзей с такими именами у нас нет, но это всё же не так принципиально, ну так вот, скажу за себя - Валентин совместно с Лешиком просветили меня весьма неплохой (я так считаю, как кто другой - мне поххх и наххх) группой отечественного местожительства, а именно Pagan Reign, что же мне очень даже по нраву пришлось, касаемо последних ВТ-офф, играть - умеют, но роста в целом са-а-авсем мало, жаль....Исчо мне нравится первый альбом Ёхан Лайт - просто и со вкусом.Так же я весьма неравнодушен к командам вообще фолькового направления - Мюллярит и им подобные, а так же имею в коллекции диски с обычными ВИА которые занимаются собирательством тех крох культуры, которые остались на Севере нашей Земли (короче см. velingor: (13.03.2003 10:31)  ). Надеюсь что ответил тебе в полной Мере.<BR>Да и ещё, могу тебе предложить сменить ник на Ляха, подумай Лёха!<BR>:)))))

### Как сочинять славянский миталъ...

Sviatozol 22.03.2003 17:08:
Моё мненище о Славянских Паган группах...<BR><BR><BR>NoKTurnal Mortum - почему то все хвалят , <BR>ненахвалят "нехристь" ,а кто помнит альбом<BR>"Lunar Poetry" - вот енто силища ,вот енто<BR>альбом ,вы только послушайте ,как там гитарки красиво рубят,первые 6 песен просто пипирка стоить...,очь душевно...<BR><BR>Ashen Lith - "Песнь Велеса" - просто сказка,<BR>ещёбы темы по разнообразнее, стало бы классикой,<BR>о дальнейшей истории группы лучше промолчать...<BR><BR>Batterfly Temple - Все альбомы , созданные,после<BR>"Велес"а можно выкинуть на помойку , акромя пару<BR>песен. Также не люблю группы без ИДЕИ...<BR>(Типа мы ребяты Асова скозочки начитались...)<BR><BR>Северные Врата - Что сказать ,по крайней мере <BR>рубят в своём стиле и давольно красиво,<BR>всё что они покамест создали душевно и идейно.<BR> Цепляет ,Перун меня разнеси!!<BR><BR>Gods Tower - когда-то была силища...<BR><BR>Pagan Reign - Удалось таки преобрести первый<BR>альбом "Древние Воины" - энергия так и прёт!!<BR>Очень разнообразная и красивая музыка,<BR>потенциал велик , надеюсь что это только начало,<BR>ждёмсь...<BR><BR>Слава ПАГАНАМ!!! ХЫ-ХЫ-ХЫ.........................................................

### Русский сайт Rossomahaar

Орей 22.03.2003 21:12:
Привет Lazar, здрав будь Руслан!<BR>Привет вам из Твери от Pagan Reign'ов!

### свеженесведенная несведенка вокально-инструментального самбля sorat (((%

Alexi_Wraith 25.03.2003 21:19:
Ага, вот и оно, Autodafe, или по-русски Еретик!!! Одна из самых клёвых вещей группы Сорат. Первый раз с вокалом я её услышал ещё где-то за несколько недель до нового года, тогда эта вещь повергла меня в дикую истерику! Это гениально!!! Первый раз оно звучало как "Облака-Белокорылые лошадки" сыгранные под тяжеляк... Сейчас Эм улучшиа ситуацию, ибо вокал стал горзадо профессиональнее и грамотнее, но музыка блин... Это даже не просто найтвишь, это что-то типа если под Найтвишь будут играть Pagan Reign или Аркона или даже Ashen Light на момент "Песнь Велеса", весело, куча клавишь и простенькие гитраные заморочки!!!  Всё бы неплохо, тока вот нет во всём творчестве группы Сорат такого обазятельно нужного момента, как соляк-махровый скоростной или хотя бы мидтемповый и протяжной соляк, а на одном ритме далеко не уедешь. Правильно кто-то говорил в предыдущем топике-нужно брать второго гитариста, давать обоим гитаристам по мозгам, что бы придумали себе сами грамматные разложенные партии и тогда абсолютно не нужно будет играть концерты с кучей клавишных партий, загнанных в минусовку и всё будет иметь  более мение приемлемый для восприятия вид. А пока же соглажусь с вердиктом одного из руководителей кое-какого небезысвестного Московского лейбла-"В дальнейшем это, безусловно, музыка, которая может возыметь хороший коммерческий успех и обрести некоторое количество поклонников, но это не в коем разе не экстримальная музыка и темболее не метал! так что пока место ей в лучшем случае на разогреве каких-нить говнороковых комманд, но не на метал-сцене..." вобщем вроде как-то так. По поводу профессиональности музыкантов и их папхосе говрить не буду - и без меня уже нагородили немало, но вещь Еретик безусловно заслуживает всяческих похвал ;) <BR>2 Сорат-Даёшь Древний Волот и Битву при Айзенкуре в мр3 на весь и-нет!!! 

### Seducer's Embrace в Дарк Сити :((

Rus 31.03.2003 21:52:
Дранк Сити вообче чё - то не рулит в последнее время, очень уж напрягают "грамотные" рецензии на новые группы (это я о Pagan Reign и др), всякие умные телеги как то - понос горднутого фригидмана, одним словом опопсел журнал, а вот раньше - то помню........................во как было!<BR>:)

### PAGAN REIGN -  у нас новый сайт!!!

Ветродар 08.04.2003 16:10:
Приветствую усех Мастдаевцев!!!<BR><BR>Кто не в курсе,я гитарист того самого<BR>PAGAN REIGN'a...<BR><BR>По теме: народ, хотелось бы поглядеть на ваши<BR>размышления по поводу нашего сайта,што получилось а што гогно...<BR><BR>Могучий приветище Лазарю и Россомахам!!!<BR><BR>Маха из Арконы приезжай к нам по лесу бегать,<BR>токмо с Ореем не бегай а то заблудишся...<BR><BR>СЛАВА МОЗГАМ!!! 

### PAGAN REIGN -  у нас новый сайт!!!

Ad 09.04.2003 13:12:
Rus, действительно жуй :)))<BR><BR>Да мне ваще-то плювать на то што было хуй знает когда... Я просто процытировал вам немного из книжек по истории, а то что у каждого свое ИМХО на этот щёт, я не сомневаюсь.<BR>Просто меня немного раздражает сознательное отрицание некоторых исторических фактов некоторыми людьми. И ладно бы еще, они это дело про себя отрицают, так ведь нет же, им приспичило (я  говорю  не о группе PAGAN REIGN, а о националистах) навязывать свое мнение другим людям...<BR>Насколько я понял PAGAN REIGN - язычники, а язычество не имеет никакого отношения к социально-политической обстановке, которая сложылась у словянских племен... В том плане, что не стоить путать развитость духовности и общества.<BR><BR><BR>Истина всегда "где-то там" (с) X-Files

### Оцените свой интерес

Valkiria 30.04.2003 16:34:
Есть такая Тверская жирная pagan-митал группа PAGAN REIGN, я их на ЯЗЫЧЕСКОЙ РУСИ слушала, да и не только я, хорошо рубили мелодично и красиво, а главное че-то новенькое, интересно было, многим они понравились. Токо скоко я не смотрела всякие разные афиши, а их там не находила, а уходя, обещали вернутся. Вот возьми и пригласи их и людям интересно будет и музыку феста разнообразишь, а то один блядь дес, чо я не видела их что ли ни разу, может разве только скраблед дефунктс и мортем а остальное кал. А у паган рейн домен на мастдае с мп3.<BR><BR><A HREF="http://pagan-reign.musica.mustdie.ru" target="_blank">http://pagan-reign.musica.mustdie.ru</A><BR>

### Фолк в металле

Орей 28.05.2003 20:10:
PAGAN REIGN

### goa, d'n'b и прочее

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2003 15:33:
"Onkel: (17.06.2003 20:01) <BR>Никак не отношусь,считаю ""негитарный" андерграунд" отстоем,собственно также не нравится мнем и Дима Бургеров"<BR><BR>Другого я от нашего Онкеля-Бронкеля услышать и не ожидал... Подрасти, мальчик.<BR><BR>"RRu: (17.06.2003 20:19) <BR>Транс это андеграунд? Тогда я ненавижу "негитарный андеграунд""<BR><BR>Откуда такая ненависть, Рубен? Ты ж никогда не слышал такую музыку и в ней ни черта не разбираешься. Впрочем, что ещё ожидать от человека, который считает, что Massive Attack - это "тупое тыц-тыц-тыц". :-)<BR>По сабжу: крайне положительно отношусь к трансу, трип-хопу, drum'n'bass'у. С goa-trance знаком, к сожалению, плохо. <BR>И да, в металле, дорогие мои, дерьма куда больше, чем в том же трансе. Хотя... слушайте свои убогие Inner Shrine'ы и прочие Pagan Reign'ы, хуле. А лучше - open your mind, блять. терпеть не могу ограниченных людей... "Ненавижу транс потому что это транс", "металл - это наше всё". Тьпху, блять.

### Кто где играет....

Орей 09.07.2003 21:03:
PAGAN REIGN!!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 13.07.2003 23:45:
Последние вести...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR><BR>16 кВт проф. звука + проф.свет!!!<BR><BR>На сцене (backline):<BR>Барабан TAMA (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>PEAVEY100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 18.07.2003 21:17:
Последние новости по составу команд...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>FLESHBOMB (death gore metal, Москва, Россия)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>FESTERGUTS (Brutal Death/Black, Калуга, Россия)<BR>ENS COGITANS (Progressive Doom, Москва, Россия)<BR>и с массой других команд... 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 18.07.2003 21:18:
Последний расклад по участникам... <BR><BR>METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный оупэн-эйр фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>и с массой других команд...<BR><BR>Билет будет стоить ~$4 (20 грн.) на один день и ~$6 (30 грн.) на два дня.<BR><BR>16 кВт профессионального звука, профессиональный свет.<BR>На сцене:<BR><BR>Барабан Тама (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>Peavey 100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо <BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко",<BR>включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы,<BR>места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для<BR>проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7<BR>километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость<BR>входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по<BR>0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Дополнително о развлекательном комплексе "Солнышко"<BR><BR>РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ КОМПЛЕКС "СОЛНЫШКО" Между городом Саки и Евпатория на<BR>берегу моря расположен самый большой в Украине развлекательный комплекс<BR>*СОЛНЫШКО* За 40 дней работы комплекса было проведено 7 концертов<BR>известных исполнителей (?Блестящие?, Ани Лорак, ?Виа Гра?, ?Иванушки<BR>Интернэшнл?, Ляпис Трубецкой, ?Грин Грей?, ?Агата Кристи?) со средней<BR>посещаемостью 2000 человек за один концерт. Каждый вечер проводились<BR>вечеринки с участием танцевальных коллективов. Было проведено 4<BR>фестиваля: фестиваль клубной музыки с участием известных DJ-ев Украины и<BR>России (DJ Грув, Фонарь, Нил и др.)Развлекательный комплекс "Солнышко"<BR>(общая площадь 4,5 га) включает в себя:450 метров чистого песчаного<BR>пляжа с лежаками, душами с пресной водой, пунктами проката водного и<BR>спортивного инвентаря, водные аттракционы, дайвинг-центр с<BR>сертифицированными инструкторами, спортивные площадки для игр в<BR>волейбол, аквабол, футбол, стритбол, пейнтбол; детскую площадку с<BR>квалифицированными воспитателями; охраняемую автостоянку; бары с<BR>участием барменов "Центра современного искусства бармена "Планета Z",<BR>кафе караимской, украинской и китайской кухни и самый большой открытый<BR>танцпол в Украине (вместимость 3000 человек). Профессиональный звук и<BR>светотехника, а также большая трехуровневая сцена площадью 150 кв.м.<BR>позволяет проводить акции различной тематики и направленности. За 40<BR>дней работы комплекса, кроме перечисленного выше, были проведены:<BR>Международный фестиваль современного танца и Всеукраинский слет байкеров<BR>"Байк-шоу 2001" с участниками из Германии, Польши, России, Молдавии,<BR>Белоруссии и Украины, Международный фестиваль виндсерфинга "Фестиваль<BR>паруса 2001" с призовым фондом 2000$. Проводились рекл

### Hellfire-6

Rus 27.07.2003 23:48:
Честно говоря хотелоь бы улышать что-нибудь из Pagan Reign (Здорого Ветродар - передавай привет Орею), как то: либо Древние Воины, либо (пока тут тоже не определился) Ветер Прошлого или Пролитая Кровь.

### Hellfire-6

Valkiria 28.07.2003 19:26:
Я бы хатела тожи поучавствовать, и парикаминдовать группу катарая нагло пиздит музыку у АВВЫ, Михаила Шафутинского, Бутирфляй Тимпле, при этом играет изычиский шансон и "тотже викинг митал БТ", и называется Pagan Reign! Я голосую за ултра блек пестню - КУПАЛА, реальное рубилово!!!!!<BR>Ветродар: я это ну шутя, у вас всё заебись с музыкой!!!

### Hellfire-6

Ветродар 30.07.2003 00:04:
Орей:Pagan Reign 2004 ////<BR><BR>...КЛИК...КЛИК...КЛИК.клик.КЛИК.КЛИК.КЛИК.КЛИК.КЛИК.......................<BR>Митраном это пездато.....<BR>Бы-гыы-гыы-гыыы!!!!!!!!<BR>МИТРАНОМ ЭТО ТРУУУУ.....

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Орей 04.08.2003 22:31:
Хуйня братья миталисты, состыкуимси пряма на месте, ансамбль Pagan Reign отьезжает 8 числа в полвосьмого с курского вокзала наш паравоз. Рок угар обещается, водка, пиво и брутальное рубилово!!!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Odiumaniac 15.08.2003 05:04:
Спакуха, отчёты пишутся :) Pagan Reign порубились славно, несмотря на то, что их вокалист, похоже, вот-вот напорется на звёздную алебарду. Rest In Pain играли вдвоём под драм-машину, так что впечатление так себе... Звезда первого дня - Гараж, пытавшийся в дико захламлённом состоянии пропихнуть голову в футболку, предварительно запихнув в вырез руку... И так 5 минут! :))) 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Орей 15.08.2003 21:05:
Odiumaniac: Pagan Reign порубились славно, несмотря на то, что их вокалист, похоже, вот-вот напорется на звёздную алебарду<BR><BR>Какую нахуй алебарду, встречать надо группы которые приехали хуй знает откуда, это называется пёздая организация, тогда бы и проблем не было, мои общие впечатления хорошие, лично благодарю организаторов за спродюсирований митал угар! У меня никаких звездных заёбов нет, вот только злой я был, а потом ещё и пьяный! Ты бы сам приехал из России, а потом хуй сосал бы на вокзале, так что мои претензии обоснованые!<BR>Отдельное спасибо всем Украинским миталистам!!!!!!!!!!!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Odiumaniac 17.08.2003 14:32:
Да всё путём. Хотя, действительно странно, что кто-нить у нас знает Pagan Reign... <BR>Половину отчёта я уже написал, думаю к вечеру выложу на борде, либо отправлю мылом к одному из админов. Кто у них там уже вышел из отпуска?

### PAGAN REIGN-Официальный релиз!!!

Орей 07.09.2003 18:56:
PAGAN REIGN закончили сведение и мастеринг своего нового альбома <BR>“Отблески Славы и Возрождение Былого величия”<BR>Запись проходила на CDM records. <BR>Официальная дата реализации 10 сентября 2003 года. <BR>Новый альбом будет выходить на Sound Age productions.<BR> <BR>Трэк - лист нового альбома:<BR> <BR>PAGAN REIGN’ 2003 <BR>“Отблески Славы и Возрождение Былого величия”<BR>1.Во Тьму Веков<BR>2.Ветер Прошлого<BR>3.Рать<BR>4.Бессмертное Племя<BR>5.Купала<BR>6.Пролитая Кровь<BR>7.Хранитель Древности<BR>8.Скорбь<BR>9.Господство Язычества<BR>10.Поднимая Руки к Небу…<BR> <BR>Несколько песен можно послушать, скачав их с официального сайта группы.<BR><A HREF="http://pagan-reign.musica.mustdie.ru" target="_blank">http://pagan-reign.musica.mustdie.ru</A> <BR>

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

Valkiria 11.10.2003 17:37:
Pagan Black ты чувак не слышал нашу Росскую группу Pagan reign, вот это сильно, в Горбе недавно диск купила.....

### Есть ли что нибудь нормальное на РосМетСцене?

Rus 14.10.2003 18:49:
2 Валькирия.<BR>По поводу Pagan Reign - не зажимай, давай другим слухать, потому как такая музыка не должна быть уделом немногих.<BR>Приятно что группа обретает известность.......

### Seducer's Embrace сменили название...

Seducer 17.11.2003 16:03:
Нет, Рус, ты опоздал. <BR>Остаёшься на второй год. Познай сначала творчество Pagan Reign! :D

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Vit Belov 29.11.2003 16:41:
участвуют<BR>MORTEM<BR>PSILOCYBE LARVAE<BR>PAGAN REIGN<BR>MIND ECLIPSE<BR>НАХЕМА<BR>+SEDUCER's EMBRACE

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Vit Belov 01.12.2003 13:21:
Либо про выборы...<BR>Или давайте обсудим национальный вопрос на примере музыки PAGAN REIGN:)))

### Открылся новый раздел - Саундчек

Morsus 04.12.2003 17:00:
Добавил EverEve ".enetics" -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/8484/</A><BR><BR>А также для тех, кому лень искать, вот прямые ссылки для оценок последних альбомов наших групп.<BR>Seducer's Embrace - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5698/</A><BR>Mortem - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7489/</A><BR>T.H.R.O.N. - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/4159/</A><BR>Manic Depression - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/1876/</A><BR>Stahlwart - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/soundcheck/7776/</A><BR>Mind Eclipse - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6853/</A><BR>Pagan Reign <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7565/</A><BR>Rossomahaar - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7718/</A><BR>Рогатые Трупоеды - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7877/</A><BR>Arida Vortex - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7154/</A><BR>Tvangeste - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6274/</A><BR>Forest Stream - <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/7118/</A>

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Valkiria 08.12.2003 01:08:
PAgan Reign заебись, прорули!!!!!!!!!!!!!!

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Vit Belov 08.12.2003 10:48:
Конечно, у Корпорации Монстров есть чему поучиться...<BR>В первую очередь тому, что надо собирать до фига групп, и чтобы все они были из Москвы и окресностей и приводили с собой фэнов.<BR><BR>Никому не нужны концерты подобные нашему. Неизвестные, пусть и качественные, группы... Всем нужны известные и необязательно качественные<BR><BR>В своём сообщении я, конечно же, не имею в виду Россомах или Скрамбледов, а вот все остальные...<BR><BR>Фишка очень простая, приучать (раскручивать) публику к группам, типа Анальный Носорог, постоянными их концертами. И если задуматься рано или поздно на этот коллектив можно будет собрать полный клуб под завязку.<BR><BR>Мы этим заниматься не хотим. А приучать публику к Псилосайбе Ларвае слишком накладно:)) Так что свою просветительскую работу мы заворачиваем.<BR><BR>Кстати, ещё одной причиной являются постоянные геморрои с клубами... Когда договариваешься войти с музыкантами в 17-00, а вместо этого все стоят на морозе и их по машинам греть приходится... А группа, Pagan Reign по этой же причине опаздывает на эликтричку и приходится разговаривать на повышенных тонах. Мало того, что качество клубов и обслуживания в них начисто отрицает посещение их большинством нормальных людей (это опять же не наезд, те, кто ходят щс просто герои), так ещё эти самые клубы не заинтересованы в выступлениях нормальных коллективов. Приду я в Релакс с иностранной группой, а он меня пошлёт в угоду группе Анальный Носорог. И невозможно объяснить, что это, скажем MYSTIC CIRCLE круче.<BR><BR>Никого ничего не волнует.<BR>Музыкантов не волнуюют мои проблемы, они хотят выступить в то время, когда договаривались, клуб не волнует, что, вообще, здесь происходит...<BR>Волнует всё это только тебя, а это оч. напрягает.

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Max Fedoseev 08.12.2003 13:57:
VitBelov: Хотя безусловно есть объективные причины, которые мешают сделать все по-человечески, есть в этом и ваша вина.<BR>Не было достаточно рекламы концерта. (Была ли она вообще, кроме этого топика?)<BR>Вместо почти никому ненужных Нахемы и Pagan Reign можно было пригласить какую-нибудь жирную посещаемую народом команду.<BR>Цена билета - 160р с флаером - это вообще пиздец.<BR><BR>В тот день р-клуб был забит под завязку. Если бы было сделано достаточно усилий, то часть народа оттуда была бы в Релаксе.<BR>

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Morsus 08.12.2003 15:41:
Реклама была вполне нормальная для клубного концерта. Анонс на титульной странице самого посещаемого ресурса, афиши и флаеры в рок-магазинах. Согласен, можно было озаботиться размещением анонса на дружественных митальных ресурсах и раздавать флаеры по субботам возле Рубина, на тусовочных сборищах, на других концертах.<BR>Нахема и Pagan Reign как раз имеют неплохую аудиторию, на них ходят. Жирная посещаемая народом команда - Seducer's Embrace.<BR>160 рублей - не много, хотя конечно если выбирать между потусоваться, попить водки и что-нибудь послушать за 100 рублей и сделать то же самое за 160, выбор будет в пользу первого. И не нужно стремиться набить клуб под завязку. Пусть народу будет не много, но никакой левой алкогольной публики. Должен быть какой-то качественный уровень. Ну хотя бы не Р-Клуб и билеты не дешевле 130-140 рублей.

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Wrathchild 08.12.2003 18:04:
Мнение человека впервые слышавшего почти все эти группы (Кром Mortem).<BR>На мой взгля все прошло просто замечательно, несмотря на малое количество народа. Так даже в чем-то лучше. Понравились почти все группы. Особенно хочется выделить Pagan Reign (после нелестных слов от одного моего приятеля это было почти откровение) и группа выступавшая третьей (по-моему, кстати скажите плз ее название(!), а то я как-то не смекнул, они еще кавер Manowar сыграли). А мои приятели, набравшись пива чуть не снесли перегородку :), а другой полез на сцену ставить упавшую тарелку (правда теперь не помнит). Mortem - заслуженные хэдлайнеры и этим все сказано. Так держать!

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Valkiria 09.12.2003 14:00:
 Zagremel (Carniburo):(09.12.2003 00:57)     <BR>  Господа, дайте пожалуйста списог групп в порядке их выступления... Бутлег отснят.... <BR><BR>Mind Eclipse<BR>Нахема<BR>Psilosaibe Larvea<BR>PAGAN REIGN<BR>Седусер<BR>MORTEM<BR><BR>Как можно получить с этого бутлега запись PAGAN REIGN, очень понравились............

### 6 декабря - INFREQUENT GUESTS I в Релаксе

Zagremel (Carniburo) 10.12.2003 02:15:
Pagan Reign ... (г. Тверь)<BR><BR>   С их творчеством я тоже успел ознакомиться после концерта. Тоже послушал их последний альбом.<BR>Музыка довольно интересна. Веселушный паган метал (местами паган блэк) с лирикой на русском... О том как мощные<BR> дядьки-войны мочат своими мечами своих злейших врагов... О канувших в небытие богах. Да и сома музыка весьма интересна..<BR>Многочисленные соляки, очень весёлые, мелодичные и энергичные тру pagan'ские :)  Хочется оторвать мягкое <BR>место от стула, руки от клавы, глаза от монитора и раздобыть меч и машину времени :) Подраться с уже давно<BR>не существующими врагами земли русской. Стоит отметить и клавиши, которые очень к месту хотя  временами <BR>напоминают Dimmu Borgir... И как мне показалось придают музыке особый колорит.<BR><BR>  Я был немало огорчён когда увидел что клавиш на концерте не будет :( Жалко. <BR>С самого начала выступление не заладилось. У соло гитариста что-то случилось с гитарой и она пару раз выключалась.<BR> Это было адски заметно! Но ребята не отчаивались и всё-таки доиграли песню. Потом уже разобрались с проблемой..<BR> Больше подобного не повторялось. Далее, оправившись от потрясения, начали потихоньку рулить, от песне к песне...<BR>Толпа визжала, прыгала... показывала козу... К концу выступления когда они уже рулили на полную, <BR>у барабанщика упала стойка с крэшем :) Злой рок  какой-то... <BR><BR>    В довершении всему, ребята умудрились опоздать на электричку, и им пришлось ночевать у одного гостеприимного<BR>металхеда... :) <BR><BR>     Seducer's Embrace... (Москва)<BR><BR>  На сцене Седюсерс Эмбрейс... Короткий саундчек окончен.. Джеймс берёт микрофон...<BR>Объявляет название группы... Жалуется на нездоровую реакцию публики... Народ начинает <BR>скриметь, гроуилить, но не особо активно.. Рядом кто-то говорит что не очень то любит народ<BR>SE последнее время... Ну что ж.. Посмотрим... Я видел их последний раз более года назад в <BR>Эстакаде, на презентации альбома группы Самхейн. Состав группы потерпел немалые изменения с тех пор.<BR><BR>   Начинают с новых, не знакомых мне песен... Надо отметить, что Стиль СЕ изменился, не то чтобы<BR>радикально, но мне показалось что новый материал более злой... Музыка стала более мрачной.. <BR>Появились качёвые, волосатые риффы :) Новые песни показались мне более интересныеми. Нет <BR>простеньких проходных мелодий как в старых хитах :) Из старых "Сомбрюсоры" исполнили только <BR>"... As The Forest Weeps..."<BR> Самое интересное :) В заключении был исполнен кавер на.... хм...<BR>Ник Кейв и Кайли Миног - Where the wild roses grow :) Партии Кайли исполнил специально <BR>приглашённый для этого вокалист Crystal Abyss. Джеймс орал за Ника Кейва ессено :)<BR>Выглядело и слушалось довольно забавно.. Особенно если учесть тот факт что оба вокалиста<BR>орали в один микрофон... <BR>  Вообщем, мне очень поравилось. Рост группы на лицо.. И рост этот не только вверх, но и в бок... :)<BR>Что весьма радует :)<BR><BR>       Mortem... (Москва)<BR><BR> Ну что тут говорить, одни из лучших брутал детстеров России. До этого видел их на разогреве<BR>Vader в р-клубе... И щаз, и тогда на меня произвили приятнейшее впечатление.  Очень техничный<BR>качественый и качёвый дет. Продолжатели дела бессмертных Cannibal Corpse... Их музыка <BR>не менее энергична, брутальна и технична.. Но и в тоже время есть немало отличий. <BR>Старички смотрелись и слушались просто на ура! Народ их ждал... Многие пришли имено на эту команду.<BR><BR>Концерт видео (divx), как и других групп можно приобрести у меня - zagremel@mail.ru <BR><BR>  Спасиба Алексею Дохову (Seducer's Embrace) за аккредитацию :) Большое фи кому-то, за маленькое кол-во народа<BR>на сейшене и за задержку концерта...

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Windrider 25.03.2004 14:46:
2папхос: ладно, на эту тему с тобой бесполезно спорить, достаточно сказать, что "юные умы, горящие паганской романтикой", типа меня, вряд ли воспримут это... также как Pagan Reign(подозрительно, кстати, две похожие группы - Режн и Аркона...)<BR>А не слабое ли название для альбома "Возрождение" после того, как Паган режн назвали свой албум "Отблески славы и возрождение былого величия"?! %()

### Лучший клавишник

Daggerfall 05.04.2004 19:10:
не ипет шо иво нихто не слышал )<BR>хотя непраффда - они вместе с Pagan Reign в прошлом году в Москве выступали

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

schulze 13.05.2004 00:35:
Промотер хотел спросить реально ли отбить 200-1000 бакинских, потраченные на разогрев, за счет возросших продаж компактов...<BR><BR>Есть группы, которые нормально продают диски без разогревов у западных звезд - Эпидемия, Мельница, Тролль Гнет Ель, Темнозорь, Арда, Pagan Reign, Arida Vortex, Северные Врата, Бони Нем (те люди, которые сейчас покупают их диски не в курсе, что они более 10 лет назад разогревали Каннибалов), Dvar, Nokturnal Mortum (может кого и разогревали лет 10 назад - не в счет). <BR><BR>Catharsis и Butterfly продают диски отнюдь не из-за разогревов и продавали их нормально до участия в концертах с западными группами.<BR><BR>Если на разогрев ставят неисчеслимое количество пионеров (как на Pungent Stench) - эти группы вызывают только отврачение и желание, чтобы они побыстрее убрались со сцены.<BR><BR>В большинстве случаев разогрев не указан на афишах, а музыканты не считают нужным представиться.<BR><BR>Звук и свет, владение инструментами, сценический образ и шоу, собственно сам материал уступает (как правило) фирмачам - это скорее вызовет отрицательную реакцию.<BR><BR>Посетители концертов не всегда являются покупателями компактов. <BR><BR>На Удо, Слеер, Мотор, Диггер или Мановар приходят много "старых" фэнов - "молодость вспомнить" и никакие новые кумиры им не нужны. Ни наши, ни с Запада.<BR><BR>И самое главное - люди пришли послушать и посмотреть на ДРУГУЮ группу.<BR><BR>Правильно сказал Юрон, и я тебе говорил тоже самое - если музыканты хотят сфоткаться с фирмачами и бухнуть вместе (если получится) - то смысл есть играть :)

### Новинки... 2004

Nomad242 18.05.2004 03:44:
Finntroll - Nattfod  9/10<BR>Я думал, что Jaktens Tid переплюнуть невозможно, но троли сделали это! В новом альбоме фолька гораздо больше, и нет ни одного проходняка. Веселиться всем!<BR><BR>Pagan Reign - Уделы былой веры  8/10<BR>Пожалуй из русской паганщины мне они больше всех нравятся, хотя и упрекают их частенько в подражании Butterfly Temple. А последние-то, как раз, мне не очень прут. Неискренние они немног что ли? Хотелось бы ребятам из Твери посоветоать начать использовать народные инструменты для усиления колорита.<BR><BR>Hypocrisy - Arrival  8/10<BR>Это то, за что мы любим Петю Тагтгрена. Комментировать бесполезно.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings and Queens 7/10<BR>Крепкий альбом хорошего гитариста. Ничего нового, что не может не радовать.<BR><BR>In Flames - Soundtrack to your Escape  9/10<BR>Знаю, что многие консерваторы отвернулись от этой группы, не поняв экспериментов, но мне новое звучание группы по кайфу. Рекомендую любителям модного саунда.

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

R. 07.06.2004 12:30:
Хо-хо :)) Здравые люди присутствуют даже на паганических ресурсах :)<BR><BR>Пол: m <BR>Интернет: modem <BR>Город: Китеж <BR>Pанг: 8 <BR>  Отправлено: 04.06.2004 01:21<BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR><BR>Windrider пишет: <BR>цитата<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>Нет, всё-таки тексты у них... стиль, размер, манера и всё что угодно, вплоть до типичных слов и даже целых фраз позаимствоано у Лесьяра (или Лесьяр сам приложил руку к сему творению). <BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR><BR><BR>А вот если прислушатся по внимательнее, то в некоторых моментах музыка точно скопирована из творчества ВТ! И кстати, ничего, даже близко, напоминающего Pagan reign там нет... скорее ВТ и Северный Врата вместе взятые! <BR><BR>Windrider пишет: <BR>цитата<BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR>Кстати, а каково ваше отношение к Паган Режн? <BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR><BR><BR><BR>Как музыка, в общем, мне нравится... но вот с текстами у них БЕДА! <BR><BR>«И с могучей древней силой <BR>Вдаль иду во тьму веков <BR>Где таится мудрость предков <BR>И Язычество живет» (с)Pagan reign   

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Pig the Assassin 10.06.2004 13:51:
Приобрел вчера на Горбухе сабж. Выданный мне экземпляр оказался последним из имевшихся в наличии. Видать хорошо берут. Честно скажу ожидал от опусов Марии гораздо меньшего. Альбом слушается на одном дыхании. В музыкальном плане все технично. Временами по звучанию напоминает Pagan Reign. Особенно радуют не характерные для стиля сложные размеры. Если бы еще было поменьше недопавра... Даешь мясо! В песне "К дому Сварога" имеет место быть откровенный плагиат с Butterfly Temple. Момент когда Лесьяр поет строки: "На краю обрыва сто веков, но назад не делая шагов!" один в один позаимствован из "Демиург Экстаза" (Стой и ветер перестанет петь). Это так, наблюдение. Вокал у Маши потрясающий, особенно скрим. Брутальные женщины это всегда приятно. Мужские партии тоже понравились. Лесьяр, как говорится, и в Арконе Лесьяр. Текста на должном уровне. Особенно запал в душу "Коляда". Имхо лучшая песня на альбоме (по ощущениям от первого прослушивания). Дядя Сережа молодец - наконец-то научился работать со звуком. Случилось бы это года три назад, ну да ладно. Подводя черту - сильная дебютная работа. Если бы не "Тропою крови по воле Рода!", то я бы осмелился назвать "Возрождение" лучшим pagan-релизом отечественного рынка. Теперь осталось посмотреть на все это вживую. Когда концерт?

### Про ALKONOST

Gremlinoid 13.07.2004 20:33:
А вот не слышал я этот коллективчик! Эдак с субъективной точки зрения - лучше, чем Бабочкин Темпл или Pagan Reign, иль Аркона?

### Про ALKONOST

Dmitry 14.07.2004 18:18:
по сабжу:<BR><BR>Охуенная банда! Одна из лучших в СНГ, ИМХО!<BR><BR>"А вот не слышал я этот коллективчик! Эдак с субъективной точки зрения - лучше, чем Бабочкин Темпл или Pagan Reign, иль Аркона?"<BR><BR>Лучше! Причем, на порядок!

### Are there any foreigners?

stormspell 14.02.2005 08:47:
Bulgarian here who lives in USA presently. I like many Russian bands, both classic like Aria, Kruiz, Shah, Alisa, Valkyria, etc. and more recent one like Butterfly Temple, Pagan Reign, and APKOHA!

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

absurd 30.03.2005 00:42:
	2 Flowergatherer<BR>Чтош примерный список групп(интересных на мой взгляд)<BR>Psycheria, Moonblood, Nocta Abducta, Shape of despair, Negator, Abominator, Forest Stream, Necrost, Pagan Reign... так мне надаело перечислять(это из не давно пробившихся)<BR><BR>а корн... не знаю чего в нем новаторского... настроить очень низко гетары??? или переберать (очень медлено) простые гармонии. про басиста я молчу(уровень гипертруприметив). вобщем грыппа уровня современой(читай последний альбом) металики они тоже с трудом простейшие сбивки играют. (про сольняки я молчу видел один похоже единственный сольняк корна такое впечатление что гитарист месяц назад впервые взял бревно в руки)... или не уметь играть это новаторство???

### Are there any foreigners?

longingforthefuture 24.07.2005 21:01:
Hello, I am from Istanbul, Turkey and I found this website from Arkona's site. It has good design and content. I am mostly into folk and pagan metal, so Russia is like a treasury for me :) Russian Bands that I know of are arkona, butterfly temple, pagan reign, alkonost, severnye vrata, temnozor, ashen light, rakoth, volkolak, rodovest, satarial, sunchariot, troll bends fir, etc. I also follow ukranian bands like nokturnal mortum, dub buk, drudkh, hate forest (rip), lucifugum, etc. Are there any bands in the vein of these ones you can recommend? Thanks!

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Suvorova 07.09.2005 18:27:
«Apocalyptic Madness» представляет: <BR>07 октября  в Р-клубе состоится концерт <BR>“At the gates of Doom”.<BR> <BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Fragile Art – doom-metal<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru/</A><BR><BR>2) Blaze of Glory – gothic power<BR>www.blazeofglory.neogothic.net<BR><BR>3) Inside you (г. Истра) – doom-death<BR><BR>4) Pagan Reign (г. Тверь)  – pagan metal<BR>www.pagan-reign.musica.mustdie.ru<BR><BR>5) Tilaris – doom-death<BR>www.tilaris.ru<BR><BR>6) Radigost – pagan black<BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A><BR><BR><BR>Начало в 18-00 <BR>Билеты в предварительной продаже в рок-магазинах города и кассе Р-клуба по 180 руб. <BR><BR>Стоимость билетов в день концерта: <BR>по флаеру 200 руб, без -230 руб. <BR><BR>Адрес клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д. 19 <BR><BR>По вопросам приобретения билетов и аккредитаций, просьба обращаться: <BR>E-mail tsouvorova@yahoo.com , ICQ 175738691 или по тел. 8-9036708594<BR><BR>

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Shved  13.09.2005 19:21:
Тупо и неинформативно.<BR>Гораздо больше пользы будет, если просто будут писать ПОЙДУ / НЕ ПОЙДУ.<BR><BR>================<BR>ЗАСИМ, СНАЧАЛА:<BR><BR>В концерте примут участие следующие коллективы: <BR><BR>1) Fragile Art – doom-metal<BR><A HREF="http://www.fragile-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragile-art.ru/</A><BR><BR>2) Blaze of Glory – gothic power<BR>www.blazeofglory.neogothic.net<BR><BR>3) Inside you (г. Истра) – doom-death<BR><BR>4) Pagan Reign (г. Тверь) – pagan metal<BR>www.pagan-reign.musica.mustdie.ru<BR><BR>5) Tilaris – doom-death<BR>www.tilaris.ru<BR><BR>6) Radigost – pagan black<BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A><BR><BR>==================<BR><BR>ПОЙДУ :)<BR><BR>

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

AlekSSey 16.09.2005 20:20:
обложка по своей наивности и глупости встаёт в один ряд с такими "шедеврами" художественной мысли,как обложки Pagan Reign"отблески славы..." и Волколак"Подвиг седого короля".Смуржопленный богатырь с двумя ! мечами в обрамлении крыльев похож на эмблему Харлей Дэвидсон.Но это понятно:Аркона-группа для самых маленьких язычничков и настоящих патриотов,жующих за обе щеки гамбургеры с бигмаками и запивающие сию дрянь колой да клинским.А очень сурьёзные и суразные дяденьки(правда матерящиеся как извозчики(видно это признак патриотичности и суразности)) сочиняют им весёлые песенки для утренников,под которые так здорово водить хоровод на Масленницу.Может лет 15 назад и я бы писал кипятком от такой музыки.

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Suvorova 23.09.2005 12:56:
Они и играют md, ошибка просто<BR>я вот тоже хочу Radigost послушать и Pagan reign

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Suvorova 05.10.2005 15:02:
преварительно так, только 1 гр. под вопросом<BR>- Fragile Art<BR>- Blaze of glory<BR>- Inside you<BR>- Pagan reign<BR>- Radigost<BR>- Tilaris

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 09.10.2005 21:50:
Интервью с группой «Pagan Reign»<BR><BR>7 октября 2005 года, перед концертом в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Тульская», «Шаболовская»), (095) 952-74-02, r-club.ru), я взял интервью у двух музыкантов известной тверской pagan-metal группы «Pagan Reign»: Орея и Веры.<BR><BR><BR>Орей, вокал, ритм-гитара<BR><BR>- Орей, в каких коллективах ты пел, играл до «Pagan Reign»?<BR>- До «Pagan Reign» я нигде не играл. «Pagan Reign» - мое первое и единственное «детище».<BR>- С чего началась твоя работа в «Pagan Reign»?<BR>- На самом первом этапе работы, на альбоме «Древние воины», большая часть песен была сочинена мной. Так получилось, что первым, кто всё это начал, был я. Затем ко мне присоединился наш бывший барабанщик Словен (сейчас он уже не играет в «Pagan Reign»). Мы с ним доработали материал альбома «Древние воины». Затем к нам присоединился второй гитарист – Ветродар. Втроем мы всё саранжировали, весь материал был готов. Так сложился основной состав «Pagan Reign». Затем к нам присоединился басист Колдун. В таком составе, - четыре человека, - мы стали выступать. Затем стали записывать демо.<BR>- Я читал историю вашей группы на вашем сайте.<BR>- Там изложено немного не верно. Это всё писалось очень давно, и очень поверхностно, многих фактов нет.<BR>- Ты играешь на ритм-гитаре и поешь. Стихи, музыка – твои?<BR>- Не все. Есть мои, есть не мои. В данный момент основные композиторы – я и Ветродар. Новый альбом мы с ним вдвоем полностью сочинили. Сейчас сингл уже в продаже.<BR><BR>- Расскажи о вашей последней студийной записи.<BR>- Мы сейчас записали свой четвертый полнометражный альбом «Твердь». В России он выйдет немного попозже. Альбом записан в двух вариантах: русский и английский. Будет издаваться на Западе, -  в основном, в первую очередь; а в России выйдет по лицензии. Сейчас, ради рекламы в России, компанией «Sound Age» издан сингл, - четыре песни с нового альбома, плюс видеоклип на песню «Пролитая кровь».<BR>- В каких странах будет издан новый альбом?<BR>- Европа, США, Япония, Канада, Мексика.<BR>- Насколько география издания расширилась по сравнению с третьим альбомом?<BR>- В тысячи раз.<BR>- А третий альбом на каких территориях распространялся?<BR>- Он распространялся в России, плюс мелкая почтовая дистрибуция в Европе, США, Японии, Латинскаой Америке. Я дал много интервью немецким журналам. Немцы проявляют наибольший интерес к нашей музыке. Также есть интерес из Америки. Сейчас мы работаем с американским продюсером. Записывали альбом, имея финансирование из Америки. Подразделение «Metal Blade» будет выпускать нас там.<BR>- Как происходила запись четвертого альбома? В какой студии?<BR>- Также как и третий альбом, новый альбом мы записали на студии «Дай Records» у Жени Виноградова. Замечательная студия, замечательный Женя, и всё вообще замечательно. Работали мы полгода над этим альбомом. Не было использовано ни одной клавишной партии, всё было сделано реальными инструментами: настоящие духовые фольклорные.<BR>- Какие инструменты вы использовали на записи нового альбома?<BR>- Много: жалейки, сопель, две флейты, домру, мандолину, акустическую гитару 6-струнную и 12-струнную, колокольчики, бубенцы, бубны.<BR>- Как вы вышли на лейбл?<BR>- Полтора года назад на нас вышел наш нынешний официальный продюсер, и мы стали работать непосредственно с ним. А на лейблы мы не выходим, это его забота, всё делает он, а мы только делаем музыку.<BR>- Как лейбл расценил вашу запись на «Дай Records»?<BR>- Как высококачественную.<BR>- Сведение, мастеринг тоже делали на «Дай Records»?<BR>- Да, всё делал Женя. Мы очень хорошо отработали с Женей в этот раз, все остались довольны: и мы, и он.<BR><BR>

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 09.10.2005 21:51:
- Как развивалось твое увлечение музыкой? На каких коллективах вырос? Что повлияло?<BR>- Развивалось с 1992 года. Изначально увлекался Death, Grind. Потом стал слушать Enslaved, Satyricon. Начиная с 1995-1996 года я, в одном лице, уже представлял «Pagan Reign». Полный состав сформировался к 1999 году.<BR>- Идея изначально твоя была?<BR>- У истоков стоял я, а сейчас дело общее, мы все в равной степени его развиваем. У нас нет сверхлидерства.<BR><BR>- О моменте творчестве расскажи. Что пишешь вначале: музыку, или стихи, или вместе?<BR>- По разному. Раньше писал вначале музыку, потом стихи. Сейчас и стихи, потом музыку; бывает, что в процессе сочинения музыки стихи появляются. Сложно сказать, каждый момент индивидуален, нет четкой схемы.<BR>- Бывает момент контраста: сочинял ночью, всё нравится, на утро ничего не нравится?<BR>- Нет, как правило, такого нет. Либо всё сразу на помойку выкидываю, либо, оставляю навсегда. У нас сильно развита самокритичность, мы не оставляем какие-то средние вещи. Отбираем самое лучшее, что можем сделать.<BR>- Расскажи о какой-нибудь песне, работа над которой шла тяжелее всего, не давалась; или наоборот: душевно, легко.<BR>- Не знаю, наверное, самые хорошие впечатления о первом альбоме. Сочинялось всё, буквально, в течение получаса, именно, когда мы с барабанщиком всё начинали. Тогда был такой «нескончаемый творческий потенциал», что всё шло очень легко. А дальше началась размеренная работа, сочиняли отдельные куски, потом компоновали. Сейчас уже нет работы «наскоком». Нельзя сказать, хорошо это или плохо, просто сейчас у нас музыка стала более взвешенная, осмысленная. Первый альбом, на мой взгляд, отличается какой-то своей экспрессивностью. Там нет никаких сверхсложных партий, но в него вложена энергия. Сейчас энергия тоже есть, но она приобрела другие формы. Ну, это моё мнение.<BR><BR>

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 09.10.2005 21:51:
Вера, клавишные, флейта<BR><BR>- Вера, в каких коллективах ты играла до «Pagan Reign»?<BR>- Ни в каких группах не играла.<BR>- Ты давно играешь в «Pagan Reign»?<BR>- Полтора месяца.<BR>- Как проходило твое музыкальное образование?<BR>- У меня два класса скрипки, пять лет фортепиано, семь лет гитары, и сейчас – флейта.<BR>- Давно играешь на флейте?<BR>- Третий год.<BR>- Чем нравится флейта?<BR>- Душевностью.<BR>- Какие твои любимые исполнители-флейтисты?<BR>- Гэлуэй - шотландец, французская школа – Жан-Пьер Рампаль, Муас. Это - столпы.<BR>- Что тебе нравится из классических произведений для флейты?<BR>- Всё нравится.<BR>- Как сейчас работа с «Pagan Reign» проходит? Ты сама придумываешь свои партии?<BR>- Нет, я только воспроизвожу, что было записано.<BR>- То, что клавишными они играли?<BR>- Да, просто снято. Они использовали блок-флейту, а я играю на классической флейте.<BR>- А твое отношение к язычеству? Интересуешься?<BR>- Нет.<BR>- Какой концерт ты играешь с «Pagan Reign»?<BR>- Первый.<BR>- Какие твои любимые песни «Pagan Reign»?<BR>- По музыкальной обработке самая привлекающая меня песня – «Хранитель Древности».<BR>- А ты сама сочиняешь музыку, стихи?<BR>- Нет, я только исполнитель.<BR><BR><BR>***<BR><BR>Официальный сайт группы «Pagan Reign»: <A HREF="http://pagan-reign.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://pagan-reign.musica.mustdie.ru</A><BR><BR><BR>Москва, Октябрь 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR>

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 11.10.2005 03:50:
to evil_lynx<BR><BR>Спасибо!<BR><BR>Пониаешь, в первоначальном варианте я планировал задать вопросы всем участникам коллектива, но успел поговорить только с двумя. Ну, тоже не плохо. "Pagan Reign" - очень интересная группа.

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

amoneth 11.10.2005 12:50:
2Headcrusher: если ты о Pagan Reign, то насчет звука уж точно не к ним. Только не надо опять начинать про "ну это же р-клуп" и все такое! А флейта это не притензии, как ты говоришь, а констатация факта. Вообще рисково тащить живой инструмент., особенно в такое заведение. 

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Headcrusher 11.10.2005 13:09:
<I>*2Headcrusher: если ты о Pagan Reign, то насчет звука уж точно не к ним. Только не надо опять начинать про "ну это же р-клуп" и все такое! А флейта это не притензии, как ты говоришь, а констатация факта. Вообще рисково тащить живой инструмент., особенно в такое заведение.*</I><BR><BR><B>Нет, я не про это... я про твои претензии, к якобы фанатам Pagan Reign'a... то есть, это выглядит так, как-будто ты предъявляешь претензии самой группе за присутствие тех дуралеев...</B>

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Headcrusher 11.10.2005 13:54:
<I>*2Headcrusher: Я сопоставила начало месилова в зале напротив сцены (при котором сосредоточиться на прослушивании музыки ну никак не получается) с началом выступления данной группы. Получился этакий карманный вариант концерта Южных Калиток. ОК, возможно я погорячилась, приписав этих......к фанам данной ВИА., возможно они просто ждали болеее-менее подходящей музыки для выброса эмоций, в таком случае приношу свои извинения. Уж не знаю, что лучше видеть в зале, таких вот (ч)удил, или армию поклонников Inside You, дождавшихся-таки выступления любимой группы.*</I><BR><BR><B>Опять, я наверное, неправильно изложил свою мысль... Очень, даже, вероятно, что они пришли именно на Pagan Reign. Но везде существуют свои крайности... Я это к тому, что группа не виновата, что есть такие уебаны, которым нравится их эстетика и которую они видят через свою искажённую призму.</B>

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Nochepticin 12.10.2005 02:00:
Pagan Reign дельная команда. В композиторском плане неимоверно выросла. Это нельзя отрицать однозначно! Текста, имиджевая подача - ет всё второстепенно...

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

Vetrodarrr 13.10.2005 21:41:
Headcrusher:А всё остальное, выпустил бы синглом/мини-альбомом через пару месяцев.<BR>-Правильно, идём по стопам Pagan Reign!(Шютка)...<BR>Привет "to" Аркона, давно мы не опщались, в натуре...<BR>

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 13.10.2005 22:35:
to Parutchikk Rzhevsky<BR><BR>"Pagan Reign" - очень интересный коллектив: разнообразная музыка, яркая подача, хорошее качество исполнения.<BR><BR>Спора нет. Есть высказывание мнений. Это очень хорошо. Для этого форум и существует.<BR><BR>Очень хорошо, что в комментах люди дают понять читателям и друг-другу, кто есть кто. Идет яркое, открытое обсуждение.<BR><BR>На форум заходит много людей, которые не пишут, а только читают. Важно называть вещи своими именами. Часто бывает, что темы обсуждения становятся отправной точкой собственных важных размышлений.

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

Pavel12345 17.10.2005 23:04:
to Dmitry Heatry<BR><BR>Отвечу и я о своей работе. Я пишу о реформе Арбитражно-процессуального кодекса в 2005 году и реформе Налогового кодекса в 2005 году, беру интервью у судей Высшего Арбитражного суда и чиновников Федеральной налоговой службы.<BR><BR>А если кто-то плохо отзывается о Велесе, направляю их на лечение к Ветродару. Этим и живу. Лечение осуществляется русскими народными методами в пятизвездочном языческом пансионате "Медвежий" в глухом, экологически чистом тверском лесу. Ты думаешь, Дима, мы с Ветродаром случайно, не сговариваясь, каждый сам по себе, тебя пугаем в этом топике?<BR><BR>Справку о моем психическом здоровье мне Ветродар написал, по знакомству. За баллон медовухи. Ты думаешь, Дима, "Pagan Reign" с концертами в Москву приезжали? На самом деле, это Ветродар пациентов осматривать приезжал. Да и я не ради интервью к нему зашел.<BR><BR><BR>А теперь, шутки в сторону.<BR><BR>Рекомендуемая литература. Например:<BR><BR>Рыбаков Б.А. Язычество Древних Славян. Москва, "Наука", 1981. В Интернете, например: <A HREF="http://rustrana.ru/article.php?nid=1341&sq=19" TARGET="_blank">http://rustrana.ru/article.php?nid=1341&sq=19</A>,381,593&crypt=<BR><BR>Проект конституции Русского Государства: <BR><A HREF="http://www.ndpr.ru/data/law/rusproekt.htm" TARGET="_blank">http://www.ndpr.ru/data/law/rusproekt.htm</A><BR>

### Интервью с группой «Pagan Reign». Москва, 7 октября 2005

wolfenhirt 19.10.2005 13:38:
Фчера позырел клип группы Pagan Reign. Давно так не смиялсо. С тех пор как увидел клип группы "Северные врата" с нарезкой из Александра Невского.

### Интервью с группой «Аркона». 28 ноября 2005

Pavel12345 29.11.2005 02:40:
Интервью с группой «Аркона»<BR><BR>28 ноября 2005 года я взял интервью у вокалистки известной московской pagan-metall группы «Аркона» Марии Архиповой.<BR><BR>- Маша, в каких коллективах ты пела, играла до «Арконы»?<BR>- Я играла в разных группах, занималась сольным творчеством. Работа в тяжелом направлении началась с группой «Slavery», после которой я решила собрать свою группу - «Кровавая Мери». Коллектив играл в стиле power-metall. Впоследствии эта группа переросла в «Аркону». 	 <BR>- В каких коллективах ты пела, играла параллельно с работой в «Арконе»?<BR>- Параллельно с работой в «Арконе» я участвовала в творчестве группы «Nargathrond». На альбоме «Неизбежность» группы «Nargathrond» большинство стихов - мои. Также есть несколько песен, для которых я написала музыку. В качестве приглашенного музыканта я участвовала в записи групп «Pagan Reign», «Сварга», «E.S.T». В ближайшее время я спою на новом альбоме группы «Алконост».<BR>- Все стихи «Арконы» написаны тобой?<BR>- Да. Исключение составляет песня «Зарницы нашей свободы», стихи к которой написал Алексей «Лесьяр» (группа «Невидь»).<BR>- Вся музыка, аранжировки «Арконы» написаны тобой?<BR>- Вся музыка написано мной, за исключением песни «Зов Битвы», музыку к которой сочинил мой брат Роман «Asfares» Искоростенский из группы «Kartikeya».  И, конечно же, не считая русских народных песен, которые мы используем в своем репертуаре. Аранжировки все мои.<BR><BR>- Как ты начала заниматься музыкой? Сколько лет тогда тебе было? Училась музыке?<BR>- Музыкой я начала  заниматься с раннего детства, буквально с 3-х лет. Пела, сочиняла мелодии. Музыка давалась мне легко, и если бы не моя природная лень, то на данном этапе я достигла бы гораздо большего. Музыке я нигде не училась, если не считать полтора года курсов при Гнесинской Академии.<BR><BR>- На какой музыке ты выросла? Какие коллективы повлияли на твой музыкальный вкус?<BR>- Я никогда не «фанатела» ни от какой музыки. Меня всегда больше интересовало направление творчества.<BR>- Какую музыку ты слушаешь в настоящее время? Какие твои любимые группы зарубежные и отечественные?<BR>- Сейчас я слушаю, преимущественно, фолк/black-metal. Из зарубежных групп мне нравятся «Finntroll», «Moonsorrow», «Korpiklaani», из отечественных коллективов - «Сварга» и «Алконост».<BR><BR>-Расскажи о развитии группы «Аркона».<BR>- Развитие группы «Аркона», по сути, началось с записи и с издания первого альбома. До этого было записано демо, и было сделано несколько концертных записей.<BR><BR>- Расскажи о первом концерте «Арконы». Твои впечатления.<BR>- Особых впечатлений первый концерт не принес. Мне больше нравятся последние концерты «Арконы».<BR>- Расскажи о самом запомнившемся тебе концерте «Арконы».<BR>- Несомненно, это презентация альбома «Во славу великим» осенью 2005 года. И звук и поддержка публики были потрясающими.<BR> <BR>- Расскажи о своих впечатлениях от гастролей «Арконы».<BR>- Мы выступали в Санкт-Петербурге, Ярославле, Воронеже. Везде нас очень хорошо принимали. Слушатели пели с нами на концертах, было здорово!<BR><BR>- Расскажи о состоянии вдохновения, когда ты сочиняешь музыку: когда появляются первые мелодии новой песни? Такие состояния бывают не часто; а может быть, у тебя по-другому?<BR>- Состояние вдохновения вызывается неистовой жаждой творчества. Состояние жажды создания чего-либо, всегда потрясающе. Возможно, так чувствует себя скульптор, когда в первый раз прикасается к необработанному граниту. Сейчас такие состояния посещают меня не часто. Возможно, три альбома за два года меня немного вымотали. Возможно, предположение о том, что я создала один из своих самых сильных альбомов, не придают мне смелости к начинанию чего-либо нового, возможно что-то еще! Но, думаю, что лучшее мое творение ожидает меня впереди.<BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

absurd 22.12.2005 12:28:
порадовали<BR>Nile<BR>Candlemass<BR>Hieronimous Bosch<BR>XIV Dark Ages<BR>Pagan Reign<BR>Primordial<BR><BR>неудачные работы (имхо)<BR><BR>Napalm Death<BR>Cryptopsy<BR>Hypnos<BR>Kreator<BR>Hypocrisy<BR><BR>наиболее удачные концерты<BR>Machine Head (Wacken)<BR>Holly Moses (Wacken)<BR>Kreator(Wacken)<BR>Unleasched (Harvest festival)<BR>Nile (Harvest festival)<BR>Behemoth (Harvest Festtival)<BR>Sinister (дебютный концерт после реюниона)<BR>Cannibal Corpse (Partyzan)<BR>Napalm death (Partyzan)<BR>

### Презентация DVD Аркона в Релаксе 7 марта (АРКОНА, PAGAN REIGN, СВАРГА, РАРОГ)

Lazar 01.02.2006 03:24:
07.03.2006 в клубе "Релакс" состоится презентация дебютного DVD и концертного альбома группы Аркона. В этот день группа сыграет самую обширную свою программу как  из песен, ранее исполняемых на концертах, так из песен, которые никогда еще не звучали вживую.<BR>Поддержат Аркону в этот день братские группы: Сварга, Рарог и специальный гость Pagan Reign<BR><BR>Проголосуйте за песню, которую вы хотели бы услышать в этот день, на форуме группы:<BR><A HREF="http://www.arkona.heavymusic.ru/" TARGET="_blank">http://www.arkona.heavymusic.ru/</A><BR><BR><BR>Цена билета в день концерта: 200 р. <BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро "Пролетарская". Вход с обратной стороны ДК. <BR>Начало в 18-00<BR><BR>Флайер: <A HREF="http://arkona.heavymusic.ru/data/070306.jpg" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru/data/070306.jpg</A><BR>

### Презентация РАРОГЪ и ALKONOST при участии СВАРГА, PAGAN REIGN и KAMAEDZITCA, 27 апреля, Релакс.

Панкрат 22.03.2006 01:12:
<B>SVASOUND RECORDS</B> представляет:<BR><BR><B>РАРОГЪ</B> (г. Москва) с дебютным альбомом "АЗЪ БОГА ВЕДАЮ", а также <BR><B>ALKONOST</B> (г. Набережные Челны) с альбомами "МЕЖМИРЬЕ" и "ПУТЬ НЕПРОЙДЕННЫЙ".<BR><BR>В концерте участвуют <B>СВАРГА</B> (г. Жуковский), <B>PAGAN REIGN</B> (г. Тверь) и специальные гости из Беларуси с первым концертом в России - <B>KAMAEDZITCA</B> (г. Минск)<BR><BR>27 апреля, РЕЛАКС, 18:00<BR>Стоимость билетов 250 рублей, в день концерта 300 рублей.<BR>Информация - svasound@yandex.ru

### 29.12.06  Релакс «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ – СКВОЗЬ ТОЛЩИ ЛЬДОВ»

Soubbterranean 27.12.2006 17:38:
Я вот тока одного не могу понять: всякое гавно, типа Ancient и Ragnarok к нам возят, а действительных лидеров НАШЕЙ паган-сцены коими без сомнения являются НАШИ Pagan Reign и Nomans Land мы пригласить не можем?<BR>Я уж не вспоминаю про Nokturnal Mortum...<BR>Бля, заебали уже все эти локальные грайнд-корово-фолково -паверные гавно-фесты, на которых 100 "нахуйникомуненужных" команд играют для кучки долбоебов<BR>

### 29.12.06  Релакс «ПЛАМЯ РОДНОЙ ВЕРЫ – СКВОЗЬ ТОЛЩИ ЛЬДОВ»

Kniaz 27.12.2006 20:28:
"Я вот тока одного не могу понять: всякое гавно, типа Ancient и Ragnarok к нам возят, а действительных лидеров НАШЕЙ паган-сцены коими без сомнения являются НАШИ Pagan Reign и Nomans Land мы пригласить не можем?"<BR><BR>Странно,я вот неоднократно бывал на концертах этих двух замечательных отечественных виа!)))

### НАХРЕНА вам Релакс?!

Metalian 30.03.2007 17:32:
А вывод интересный получается...<BR>Чем богаче страна/город, тем дороже клубы и хуже... И тем меньше посещаемость...<BR>В Украине (кроме Киева), Румынии, Болгарии и Чехии дешево и прилично, у нас в провинции лучше, чем в Москве, а в Германии и Швейцарии дороже и хуже, чем у нас... И народ почти не ходит (слышал про концерт Count Raven / Reverend Bizarre / кто-то еще такого плана типа Wall Of Sleep где-то в Германии, на который пришло 30 человек...)... Грустно все это...<BR><BR>Отдельно замечу Руслану... Не ты один, кто считает, что все отечественные группы не имеют ничего оригинального в своей музыке, играют на дерьмовых инструментах, которыми и владеют-то абы как, и записываются хуже, чем кто бы то ни было. Это миф из той же оперы, что фирменные диски априори лучше лицензионных. И опровергается он хотя бы тем, что продажи дисков наших групп на западе, причем почти без рекламы, весьма приличные (Аркона, Pagan Reign, Scald, Tumulus, Rossomahaar, Nomans Land, Old Wainds, например), а редкие концерты наших групп на западе посещаются не меньше, чем концерты групп того же уровня из других европейских стран. И уж поверь мне, среди тех групп, что гастролируют и издаются у них, доля посредственных не меньше, чем у нас.<BR>Нравится считать отечественную сцену говном - считай. Но если в конце 80-х многие наши группы были кальками с западных, то сейчас можно запросто назвать десяток групп, играющих музыку, не имеющую ничего общего ни с одной другой группой, и весьма профессиональную.

### НАХРЕНА вам Релакс?!

Kniaz 06.04.2007 17:03:
"А хуйле баранам что-то пояснять? Я один раз честно попытался. Не получилось. Ну и нахуй надо."<BR><BR>Где?Не где баран с "нахуем надо" конечно,а где ты пытался пояснять?<BR><BR>"Заело? <BR>Или задело? На правду похоже? Хотя, боюсь, что ты даже не знаешь, что означает слово "эфемерные"..."<BR><BR>Бля,неужели в этом сложном и непонятном для меня слове был весь смысл твоей фразы:)))Как же я неумён оказывается в отличии от тебя:)Трое суток пытался расшивровать твой волшебный пост,так и не смог этого сделать сам)),а вот оно оказывается как:)))Но ты можешь хотя бы мне дураку сказать без заумных подкавырок кто же эти эфемерные божки от металла играющие в Релаксе?!?!Я вот специально для тебя даже сейчас напрягусь и сделаю то что так любит делать твой друг стилер,повыдёргиваю названия групп которые упоминались хоть раз в этом топике до того как ты снизошёл и сообщил нам истину:))Вот они-Arcane Grail,Graveworm,Revelance,Hostilе Calm,69 EYES,Мановар ,Fugazi,Аркона, Pagan Reign, Scald, Tumulus, Rossomahaar, Nomans Land, Old Wainds,харкона.<BR>Ух,заебался,сочувствую стилеру)))наверняка пропустил кого то)))<BR>Да,и ещё есть к тебе маленький вопросец,можно?))Кого ты имел ввиду говоря про "миталистушек трущих базарчик"?Если что,я могу тебе предоставить список всех юзеров маздая постящих в этом топике до твоего откровения!)))

### Pagan Reign -  Славянское Наследие (Акустика)

Орей 25.05.2007 13:22:
Pagan Reign' 2007<BR>'Славянское Наследие'<BR> <BR>1. Зачин<BR>2. Вещая Песнь<BR>3. Боянова Скорбь<BR>4. Русколань<BR>5. Красоты Земные<BR>6. Волхов<BR>7. Мудрое Вече<BR>8. Как на Речке на Реке... <BR>9. Перунова Клятва <BR>10. О Лада...<BR>11. За Зелёными Холмами...<BR><BR>Обложка и мр3 на сайте <A HREF="http://paganreign.com" TARGET="_blank">http://paganreign.com</A><BR>

### Pagan Reign -  Славянское Наследие (Акустика)

Vetrodarrr 27.05.2007 08:07:
Ветродар здесь не причем, начиная с этого альбома я не с Pagan Reign, соответственно работа над этим альбомом шла без меня.<BR>(Для тех кто в танке :))<BR><BR>ждите мой проект..

### Pagan Reign -  Славянское Наследие (Акустика)

Vetrodarrr 27.05.2007 12:08:
Пляяяяяяяя.. Я в шоке.. Орей, чем из-за бабла выпускать ТАКОЕ, лучше бы ушёл достойно.<BR>"За державу обидно", в смысле, за PAGAN REIGN.

### Pagan Reign -  Славянское Наследие (Акустика)

Vetrodarrr 28.05.2007 20:54:
"Интересно, как Орей собирается потом жить после такого позора? ))))<BR>Такое громкое имя запоганил."<BR><BR>-По-моему, ему пох. Жалко ни в чём не повинных людей, по старой памяти купивших этот альпом..<BR>Вобщем, Pagan Reign трансформируется в нечто новое, и это новое - новая группа с новым названием. Так что, советую всем провести водораздел и отграничить До и После.. 

### Pagan Reign -  Славянское Наследие (Акустика)

Inhuman 29.05.2007 17:32:
Что-то я заметил, что с каждым альбомом Pagan Reign становятся всё хуже и хуже.

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

ashen 21.01.2008 10:02:
Darkside.ru: <BR><BR>Честно говоря, я так и не понял, что собой представляет второй альбом ИЗМОРОЗИ - стёб, шутка, результат дружеского сейшена, забава на досуге? Представить себе, что такие, уже состоявшиеся, музыканты, как Диментор, Бельф и Алекс, записывали этот бред "на полном серьезе" - решительно невозможно, но тогда для чего? Поиздеваться над pagan-metal? Тогда издевка получилась очень уж злой и абсолютно некорректной. В-общем, ребята собрали в одну кучу все штампы "языческого металла" и создали на их основе "гениальное эпическое произведение", в коем присутствуют: хоры бравых викингов; псевдофольклорные мелодии стилизованных под народные инструменты клавишных, которые Алекс откровенно позаимствовал с дебютного альбома ASHEN LIGHT; бодрые гитарные риффы a-la балалайка, сопровождаемые классическим скримингом, который напоминает скорее не о работе Бельфа в SINFUL и том же ПЕПЕЛЬНОМ СВЕТЕ, а о музыке THYRFING или, на худой конец, PAGAN REIGN; "героический" чистый голос, встревающий в самых кульминационных моментах... И все это музыкантами словно бы помножено на два - гипертрофировано до пародийности. Добавьте к этому тексты, вызывающие даже не улыбку, а нездоровый смех: здесь никто не может нарушить смелый план гордого викинга, разбегаются орды "врагов-у...банов", во владениях Нептуна вовсю "тусуются улитки", а бравые вояки, подняв "викингский флаг", "бухают во славу Сварога" (этот перл уверенно занимает первое место). В-общем, пародия у ИЗМОРОЗИ получилась весьма едкая... При этом, собственно музыке ребята уделили минимум внимания. Набросав вчерне некие скелеты песен, они не особо озаботились тем, чтобы нарастить им мяса, не обыграли те многочисленные штампы, которые использовали, как, например, это сделали в свое время шведы из SATAN'S PENGUINS. Наши "пингвины" решили, что это будет лишним, перетрудиться над одним большим приколом - это уже чересчур. Наверное, ребята весело провели время, записывая этот альбом, весьма вероятно, что рождался он среди дружеских посиделок... Может быть, он даже, в какой-то степени, нужен, чтобы музыканты, играющие pagan-metal увидели себя в неком кривом зеркале... Но, все-таки, наверное, даже пародию можно было сделать с большим тактом, и вложить в нее чуть-чуть больше труда. А так, получился некий вариант АЦЦКОЙ СОТОНЫ, только на материале викинг- и славоник-метал. Не знаю, хотели или нет музыканты кого-то этим релизом обидеть, но получилось у них не слишком добро.

### Аццкая студия звукозаписи (для МЕТАЛА)

Lazar 23.03.2008 16:32:
Виноградов вообще дома сидит, имеет комбик, один микрофон да мониторы, но некоторые его работы на уровне западных звучат.<BR>Послушай Pagan Reign "Твердь", например.<BR><BR>Зато, от многих работ , сделанных на "ТОП оф рашшен студио..." блевать хочется.<BR><BR>Никогда не выбирай студию по внешнему виду и пафосу, а в первую очередь слушай записи групп, которые они сделали.<BR><BR>у Виноградова наиболее удачными получились: Катарисис, Паган Рейгн, Butterfly Temple 2007<BR><BR>У ЧО все ровно, почти все записи, которые я слышал одинаковые, но звучат хорошо. Арда, последняя, например.<BR><BR>Навахо. Сингл Расты звучит просто волшебно. Много удачных записей, но есть и провальные, типа первого альбома Scartown.<BR><BR>Я с металлом работаю мало. <BR>Послушай Безумные Усилия, группа сама по себе высокого уровня, по этой причине звучит хорошо. Альбом "Стирая Грани" я считаю наиболее удачным по саунду.<BR>##### - последний альбом далек от металла, предыдущий "Камикадзе" получился более тяжелым.<BR>Работа над последней  Арконой  была наиболее титанической из-за огромнейшего, но в результате все получилось. Альбом звучит хорошо.<BR><BR><BR>

### 1 июня 2008, RADIGOST, презентация альбома

Soubbterranean 04.06.2008 18:29:
ты понимаешь, одно дело, когда "тихо, мирно, дома на кухне" никому не мешаешь...другое, когда группа людей приобретает статус культурного явления, влияющего на массы"...тут уже ответствнность должна какая-то появляться перед собой, перед людьми, за то, что ты хочешь сказать и как это воспринимается на самом деле... и вообще здесь проблема в том, что, когда, допустим, культом становится ГрОб - это понятно, когда Сварга - нет...еще больше мне непонятно, почему Сварга популярна почти так же как Аркона, например, а Pagan Reign нахер никому не уперся...я все это завел вообще исключительно из-за того, как плевались одни мои знакомые "родоверы", пришедшие на Сваргу, как на крутой паган-бэнд, а получивших чето невнятное абсолютно...я еще тогда шел и думал: "мож я чего не понимаю, а вот настояшие поганцы ща мне объяснят, что Сварга - это ниибацо Финтроль", так нет же у ребят был просто шок...

### 1 июня 2008, RADIGOST, презентация альбома

Hillytroot 04.06.2008 19:06:
ну, так вроде больше позитива, чем ГрОб - народ начинает интересоваться немного историей, скупают Велесову книгу и Рыбакова, кто-то археологией начинает увлекаться. <BR> Может, у финнов свой шок от Финтроль: что это за финны, поющие на вражеском шведском (чтобы продать побольше дисков)  и о тролях, которых в финляндии никогда не было, а если и были -их давно замочили шведские троли :)<BR>Pagan Reign не смог переварить пока -на мастдае кто-то сбросил ссылку -я подумал, что это новогодняя шутка.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 07.06.2008 16:07:
"Так же музыканты обещают немного сюрпризов в своем звучании."<BR><BR>т.е. Ветродар (LOL), Рыгослав, Изъебыслав? и т.п.:)<BR><BR>Как-то от Ваших шуточек попахивает Вашей недолекостью.<BR>А если хоть раз, мужчина, Вы держали в руках лицензионный альбом группы Pagan Reign, то могли бы, в таком случае, видеть в буклете фото и сценические имена музыкантов. Ту же традицию продолжает и Твердь.  

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Soubbterranean 07.06.2008 18:40:
Pagan Reign лучший паган-метал после Митотина...верим в Твердь!<BR><BR>и тем не менее интересно (чисто физически), что крепче: Твердь, Пердь или ЯблоЪ?

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Hillytroot 07.06.2008 19:12:
на мастдае была ссылка на Pagan Reign -без обид, но я такого постыдного "ябларства" и "обрыганства" давно не слушал, до Митотин им далеко..даже Аркона поинтересней и разнообразней Митотин будет. <BR>ну, может они "заебошат" этакую смесь Темнозорь и Винтерсорг и будет счастье..

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 09.06.2008 12:13:
Вот еще некая официальная информация, предоставленная Ветродаром:<BR><BR>"Приветствую!!!<BR><BR>Меня зовут Ветродар, я основной композитор и музыкант команды "Pagan Reign"..  Как вам, наверное, известно Pagan Reign более не активная команда.<BR>Я решил создать свой проект, взяв всё самое лучшее из "Паганцев" и сделал нечто более совершенное. Концепция альбома выдержана в духе "Slavonic Pagan folk metal" с элементами  симфонической школы. <BR>На альбоме кроме классического метал саунда очень богато представлены аутентичные (духовые, щипковые, ударные) фольклорные инструменты Руси и средневековой Европы. <BR>Что выгодно отличает группу от предыдущего проекта - это наличие, помимо "скримингового", мужского оперного вокала(Александр Иванов - выпускник Гнесенской Академии по вокалу, лауреат конкурса "Золотой голос Твери, и др..), а также, фольклорного и оперного женского вокала(Светлана Лебедева- руководитель фольклорно-этнографического ансамбля "Славяночка" г.Тверь).<BR><BR>Альбом записан Евгением Виноградовым - "ДАЙ рекордс" г.Москва и частично на "Твердь рекордс", сейчас Женяем производится сведение и мастеринг альбома, мастер диск будет готов примерно через месяц.<BR>Для оформления альбома приглашены два профессиональных художника и несколько арт дизайнеров..<BR>Планируется активная концертная деятельность(состав группы полностью укомплектован). К выходу альбома заработает официальный сайт группы, с очень интересной концепцией( www.tverd.com )<BR><BR>Трек лист альбома:<BR>1-Источник                                                            <BR>2-Сердце Родной Земли<BR>3-...Под Солнца Волшебными стрелами<BR>4-Когда ломается сталь...<BR>5-Волк и Кречет <BR>6-Сокол над Русью <BR>7-Масленица Широкая<BR>8-...На чужую сторонушку<BR>9-Богатырская Застава<BR>10-Печаль земли Русской<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 11.06.2008 16:38:
 wolfenhirt:(11.06.2008 16:07)     <BR>  А как нибудь надыбать например у Ветродара эти записи эксклюзивно можно для прослушивания мной и Лазарем например?  <BR><BR><BR>Пожалуй нет!!!!!!!!<BR>К моменту, когда нам самим стало известно о данном фееричном творении, Ветродар с Ореем уже давно-давно как разбежались. С чьей помощью Орей все это делал, вообще трудно предположить. Может и сам, дома. Ветродар в этом всем участия не принимал.<BR>Но на сколько мне известно Орей прекратил творчество и ничего выпускать не намерен, даже сайт закрыл. В общем похоронил Pagan Reign насовсем.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 12.06.2008 19:33:
Дело в том, что мы сами не в курсе, т.к. контактов никаких нет, несмотря на то, что в одном городе живем. Если это и так, то "бог в помощь".<BR>Интересы бывших музыкантов Pagan Reign давно разошлись, у каждого свое творчество. <BR>Вообще не хотелось бы как-то обсуждать в теме Тверди Орея с его творчеством. <BR>Так что если есть вопросы по Тверди, то милости просим.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Lazar 15.06.2008 18:02:
2mightydergerwelt: <BR>"там где потери противника 10 человек у славян 30-40.... "<BR>это ты про заградительные отряды НКВД и приказ "не шагу назад"?<BR>Думаю, среди потерь были также таджики, буряты, кабардинцы и друге представители множества народов проживающих на территории СССР...<BR>А на территории киевской Руси (известно, что Русь далеко не единственное славянское государство, остальные не имеют настолько глобальной военной истории)<BR>проживало  не так много населения, чтобы так жертвовать человечскими ресурсам, да и войн в таком  глобальном плане не  было. Максимальные потери были при обороне Рязани и  Киева в 13 веке, но тут как раз приходилось на 10 обороняющихся по 30 – 40 жертв…<BR>Коростень вообще не удалось взять, так как Батый  и его полководцы сочли нерациональным такое количество наступательных ресурсов. <BR>Даже позже, когда было польская интервенция, многие современники удивляются, как этот так, какая то сраная Польша на Московское Государство выебнулось!<BR>На самом деле на тот момент население Польши составляло 20 млн. человек, население Руси было 7 млн. Не жило тогда столько народу и не было таких войн  чтобы нести такие потери в глобальном плане. Где-то нас опиздюлят, где то мы…<BR>Это в средней Азии в это время были сражения когда друг друга месило с обоих сторон по 450 тыщ человек.<BR>Так что тут скорее имеет смысл говорить про такое по войнам конца 18, всего 19 века и про 1-ую и 2-ю мировые войны. Были ли русские армии тогда100% славянскими…<BR>Ответь как кандидат исторических наук.:)<BR><BR><BR><BR>А пластиковые окна я никак не связывал с записью нового ПР, думаю, группа находится на том уровне, чтобы не тратить свои деньги на запись.<BR>Просто человек огорчился реакции на свой акустический альбом, забил хуй на все занялся бизнесом. По моим ощущениям он забил хуй основательно и нужно было Диме продолжать дальше под название Pagan Reign и не придумывать ничего нового...<BR>Хотя издатель ПР утверждает, что не все потеряно и Орей проявляет какие то потуги. Но думаю, что это все похуй, так как основной автор ПР занялся теперь другим проектом.<BR><BR>А что касаемо собственных затрат на музыку, то это все  обоснованно, так как музыка в первую очередь хобби, а любое хобби существует за счет личных финансовых влияний.. У кого то хватает таланта и умения для того,  чтобы это было больше чем хобби, а у  кого-то нет. Не в этом дело.<BR>Дело в том, что когда на твоем хобби зарабатывают деньги и предпочитают не делиться. Это я по вопросу о барыжничестве.<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Svarog's Light 05.09.2008 22:21:
Твердь на СД-Максимум.<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f</A><BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105</A><BR><BR>"Дебютная работа российского коллектива, являющегося прямым наследником одних из лидеров российской языческой сцены PAGAN REIGN. Концепция альбома выдержана в духе slavonic pagan folk metal с элементами симфонической школы. На альбоме очень богато представлены аутентичные народные инструменты, воссоздающих языческую атмосферу славянского мира. Очень мелодичная, качественная и интересная продукция, за которую вряд ли будет стыдно на мировом рынке."<BR><BR>Официальная дата релиза - 29 сентября 2008 года.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Svarog's Light 06.09.2008 00:41:
Твердь на СД-Максимум.<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f</A><BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105</A><BR><BR>"Дебютная работа российского коллектива, являющегося прямым наследником одних из лидеров российской языческой сцены PAGAN REIGN. Концепция альбома выдержана в духе slavonic pagan folk metal с элементами симфонической школы. На альбоме очень богато представлены аутентичные народные инструменты, воссоздающих языческую атмосферу славянского мира. Очень мелодичная, качественная и интересная продукция, за которую вряд ли будет стыдно на мировом рынке."<BR><BR>Официальная дата релиза - 29 сентября 2008 года.

### ТВЕРДЬ - Вслед За Солцеворотом - 2008

Svarog's Light 10.10.2008 17:14:
Спасибы за добрую критику. Каждому своё.. Надеюсь, ценители Pagan Reign тоже порадуются..<BR><BR>Удаляю из ифолдера "Когда ломается сталь" и "Сокол над Русью". Кто неУспел - тот опЕздал:-)...

### Иностранные vs Отечественные лейблы

stepa 18.11.2008 20:19:
To Aor: ты не понял, лейбл не будет заниматься продвижением на запад в сказочном понимании.<BR>Просто диски будут попадать в дистрибьюцию западных лейблов, западные интернет магазины.<BR>Просто масштабы продажи на западе зависят от пиздатости (в первую очередь - самобытности) группы и от концертной активности самой группы.<BR>Но сначала надо диск выпустить, чтобы он запад попал. Посмотри, кто реально известен на западе: Аркона, Alkonost, Pagan Reign, Темнозорь.<BR>Это действительно уникальные, в своем роде группы, все выходили на независимых лейблах.<BR>Лейбл, в принципе можно любой, но лучше специализирующийся на подобной музыке.<BR>Тот же Musica Prod. неплохой вариант.<BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

stepa 18.11.2008 20:44:
To promoter: Pagan Reign, действительно забыли, но только потому, что группа распалась и 2 года не проявляет никакой активности.<BR>Аркона, сначала продавалась 3 года в мире и уже была известна, а только потом Напалмом подписана.<BR>Шульц тоже Алконост неплохо наменял на запад.<BR>Темнозорь - отдельная история.<BR>А популярность группы легко косвенно определить по посещениям на Myspace. Посмотрите сколько их у Арконы, Alkonost, Темнозорь, Pagan Reign, а потом ради любопытства гляньте сколько у Dark Princess и Forest Stream. Можно сколько угодно вбивать в промоушен, но в данном случае это может и не безполезно, а просто малоэффективно.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Lazar 21.11.2008 03:25:
Что касаемо Арконы, то никакой промо - работы на Запад не велось никогда вообще, за все время существования группы не было выслано ни одного промо-диска в этом направлении. Только то, что активно менял Sound Age с западными дистрибьюторами.<BR>Скорей всего дело в самобытности самого стиля (славянский паган метал) и всплеске вообще паган метала в Европе + Маша весьма харизматичная натура и талантливый композитор.<BR><BR>Вообще для статистики западных слушателей есть ЛастФм. У них эта тема модная, поэтому 80% прослушиваний как правило именно с Запада.<BR>Самая прослушиваемая андеграундная группа постсоветского пр-ва - это харьковский Drudkh , около 1 200 000. Солиститиум постарались...<BR>Далее Аркона (Аркона + Arkona) и Нокт.Морт., что-то под 900 тыс.<BR>Skyforger 500 тыс, Темнозорь -  450 <BR>Butterfly Temple 300 000, Obtest 200 000<BR>Pagan Reign 170 000 , Alkonost 180 000, Kroda  150 000, Невидь 100 000, Сварга 100 000 ...<BR>Это по актуальному на Западе направлению<BR><BR>Кстати, дела у Dark Princess идут не плохо -<BR>120000 прослушиваний <BR>у Forest Stream - 80 000,<BR>Hieronymus Bosch -90 000 <BR><BR>у виа Rossomahaar и Rakoth дела не в пример хуже - 45 000 прослушиваний .<BR><BR>Думаю, это вполне объективная статистика...<BR>

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

stepa 12.11.2010 22:40:
Однообразный он какой-то, кельтский pagan. <BR>Вчера вот Pagan Reign "твердь" слушал весь, ну просто охуенно! Весь альбом на одном дыхании слушается.<BR>Это при том, что я больше слушаю, то что Максим-велосипедист любит ))

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

stepa 14.11.2010 17:09:
Прайс, не умничай. <BR>Не знаешь нихуя, а влезаешь.<BR>Панк-говно выпускалось параллельно с металлом, мы никогда и не говорили, что мы чисто металл-лейбл. Первые релизы на кассетах были вообще - 8 альбомов Хуй Забей, по причине близкого знакомства с музыкантами.<BR>До Арконы были Pagan Reign, а до этого у нас pagan групп в России не было почти, да и понятия Pagan такого не было. <BR>До того, как диски начали издавать, кассеты были. И мы, собственнно  их и выпускали, в том числе Butterfly Temple. Сначала издавали сами на кассетах, а потом когда Irond подписал их, стали у Irond кассетную лицензию брать и нехуевыми количествами. То же самое было с твоим Gods Tower и Nokturnal Mortum, покупалась у тебя же бумага, а потом распространялась. И распространялась неплохо и ты сам прекрасно знаешь, что 90% тиражей продали МЫ. Если ты сейчас начнешь утверждать, что продавал Союз - то это будет пиздеш чистой воды. Что-то и правда распространялось по сети Союза, потом успешно возвращалось на склады Союза под перезапись. Я сам лично скупал все эти остатки неликвидные на союзовских складах и потом продавал для целевой аудитории.<BR>И можешь дальше себя в грудь бить, что ты именно раскрутил все эти команды, позднее названные pagan, но это не так. <BR>Именно благодаря хорошей дистрибьюции, они и пошли в народ и их не забыли в начале 2000х.<BR>Единственная группа удачная - Nokturnal Mortum, да и то не твоя. Все остальное, вышедшее на Metal Agen можно было бы и не выпускать, это релизы можно просто поставить в один ряд с нашими панк, альтернатив релизами, которые выпускались для пополнения каталога, когда все это было востребовано.

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

stepa 14.11.2010 18:28:
Блядь. только заметил, про Аркону и Романову.<BR>Ну каких, нахуй, успехов она добилась???? Буквально месяц назад Союз уничтожил остатки ее тиража под корень, у нас только штук по 20 осталось и этого на хуй знает сколько хватит.<BR>Она, что где-то на западе подписана или в туры невъебенные ездит? <BR>Здесь все без претензий на группу Dark Princess, которых я знать не знаю, может они замечательные люди. Здесь опять претензия к пиздежу Прома.<BR>Аркона раскрутилась на западе благодаря своему таланту, трудолюбию и чувству реальности. А первая известность к ним пришла, потому, что херова туча CD ушла во все западные дистрибьюции.  А дальше уже по накатанной. Так же было и Pagan Reign. Они раньше котировались покруче Арконы, потом развалились, Твердь подписалась хуй знает где, наебав, при этом нас. И где эта Твердь? На западе забыта уже, а Pagan Reign берут охотно до сих пор

### DVD Pagan Reign &quot;10 лет живя и славя&quot;  

stepa 30.01.2011 11:27:
SoundAge представляет DVD Pagan Reign "10 лет живя и славя" в продаже с 15 февраля.<BR>По сути - это уже архивные съемки, группы уже не существует несколько лет.<BR>Концерт Pagan Reign был снят в тверском клубе "От заката до рассвета" еще в 2006 году на 4 видеокамеры. Профессиональный тридцатидвухканальный звук.<BR>Сведение и мастеринг - Евгений Виноградов ( ДАЙ рекордз).<BR>DVD будет издан в формате DVD-pack + sleapcase.<BR>Спрашивайте во всех рок-магазинах страны с 15 февраля.<BR>

### DVD Pagan Reign &quot;10 лет живя и славя&quot;  

stepa 31.01.2011 11:48:
По теме могу заявить,  что DVD абсолютно не похож на Славянское Наследие ))<BR>Как говориться, Pagan Reign as it's best!

### DVD Pagan Reign &quot;10 лет живя и славя&quot;  

Lazar 31.01.2011 15:17:
"<A HREF="http://rghost.ru/4145658" TARGET="_blank">http://rghost.ru/4145658</A>"<BR><BR>послушал спустя пару лет, чуть мозга не лишился. <BR>Все таки это незаурядное творение...<BR>Очень Жаль, что Орея на борде засрали и помешали выпуску нетленнки, нужно было как то похитрее что-ли..., дождаться выпуска, а потом уж свое ИМХО высказывать...)))<BR>Плачу от досады)))<BR><BR>а ведь сколько сладостных мнговений обещал один только трек-лист:<BR><BR>Pagan Reign' 2007<BR>'Славянское Наследие'<BR><BR>1. Зачин<BR>2. Вещая Песнь<BR>3. Боянова Скорбь<BR>4. Русколань<BR>5. Красоты Земные<BR>6. Волхов<BR>7. Мудрое Вече<BR>8. Как на Речке на Реке... <BR>9. Перунова Клятва <BR>10. О Лада...<BR>11. За Зелёными Холмами...<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/126135/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/topic/126135/</A>

### проба самостоятельной записи типа

Non Serviam 06.02.2011 13:56:
слаанеш, забей на этот трек вообще. пусть легенды о нем переживут байки о неизданном материале Pagan Reign =))

### Tyr

stepa 07.06.2011 23:34:
Так я и написал про TYR в сравнении с русскими группами. Ну, приплел, немного Аркону, как слово нарицательное.<BR>Не Pagan Reign же мне приплетать с Твердью.<BR>2 Святополк. Если мы будем обсуждать все время Женю Прайса, форум превратиться в вечный срач и разоблачения. Такое уже было, можно просто перечитать все эти темы, нехрена новые плодить.

### 11.02.2012 10 лет группе АРКОНА (P!PL)

stepa 14.02.2012 16:25:
Можно и за пару дней сварганить)). А вот Pagan Reign в 2006 сняли, до сих пор не выпустили. <BR>C новым DVD работы будет много, все-таки 8 камер и звук на 48 каналов. Первые два DVD оплачивал лейбл.

### Свежие релизы SoundAge

stepa 07.12.2013 14:56:
Тут Геныч со счета сбился, исправляю недочеты.<BR>Скоро в продаже:<BR>Свентояр<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=f5k2sq_mgPU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=f5k2sq_mgPU</A><BR>Рогатый КолоколЪ<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-1QYnGgEzsg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-1QYnGgEzsg</A><BR>Родогост - Зачин<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=GbvEy2M9t1I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=GbvEy2M9t1I</A><BR>Оркестр Тролля - Пивбар (проект лидера Тролль Гнет Ель).<BR>Уже издано в декабре - конце ноября.<BR>Arida Vortex-Flames of Sunset<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=84" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=84</A><BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=83" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=83</A><BR>The Aquaruis-Melody of The Planet<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=82" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=82</A><BR>The Aquaruis-Мелодия Планеты<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=81" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=81</A><BR>Pagan Reign-10 лет живя и славя (DVD)<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=80" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=80</A><BR>РарогЪ-Кологод EP<BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=239" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=239</A><BR>Percival Schuttenbach-Svantevit <BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=238" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=238</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Sz6TC85QIlQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Sz6TC85QIlQ</A><BR>Forodwaith-Nirnaeth Arnediad<BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=237" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=237</A><BR>Аркона - Слово - 2LP vinyl<BR><A HREF="http://soundage.org/index.php?news=76" TARGET="_blank">http://soundage.org/index.php?news=76</A><BR>Тролль Гнет Ель-Хмельное Сердце<BR><A HREF="http://soundage.org/releases.php?releases=243" TARGET="_blank">http://soundage.org/releases.php?releases=243</A><BR>

