# Orthodox



## Дискография

### "Forever Not Yet" 2011, Death Metal

1. The Dormant Mind	 
2. In The Course Of Centuries	 
3. Filthy Desires of Flesh	 
4. Express Your Will 
5. A Huge Cataclysm	 
6. Dying Race	 
7. Great Pandemic	 
8. Morbid Dream	 
9. Journey Into Nowhere


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Обмен опытом: на чем лучше слушать мр3?

Shad 30.11.2000 11:11:
<A HREF="http://www.orthodoxy.ru/navigator/dareware.htm" target="_blank">http://www.orthodoxy.ru/navigator/dareware.htm</A><BR><BR>ЭТО ВСЕ ДОЛЖНЫ ПРОЧЕСТЬ!!!

### Самый богатый качаственными релизами год.

rjh 19.09.2001 22:09:
A почему не 92 год?<BR>PL-Shades of God<BR>CC-Tomb of the Mutilated<BR>Atheist-Unquestionable Presence<BR>Motorhead-March or Die<BR>IM-Fear of the Dark<BR>TIAMAT-Clouds<BR>EoS-Unorthodox<BR>Dark Thron-Blaze In The Northen Sky<BR>Megadeth-Countdown to..<BR>Testament-Ritual

### Я заново родился %) (Related: Edge Of Sanity)

Vic Thor 18.11.2001 16:53:
Cryptic - это как раз альбом без Дэна Свано. И если он понравился, то от классических альбомов 93-94-96 годов вообще будешь в восторге!!! Хотя, при том что Криптик записан без Дэна, альбом больше похож на классический EoS, чем последний альбом с Дэном - Infernal, который немного скучный и медленный.<BR>2 супер альбома - Purgatory Afterglow и The Spectral Sorrows - их надо слушать в первую очередь!!!<BR>Crimson - 96 год - почти что рок опера - весь альбом представляет из себя одну композицию длинной около 45 минут. Это очень интересная пластинка, но начинать слушать надо не с нее. В нее нужно въезжать!<BR><BR>А первые два альбома - Nothing But Death Remains и Unorthodox - более сырые, быстрые и злые, чем последующие работы. Но.... музыкантам группы на первом альбоме не было еще 18 лет, поэтому все простительно

### Я заново родился %) (Related: Edge Of Sanity)

rjh 18.11.2001 17:45:
А лучшая вещь этого великого коллектива "Энигима" из альбома Unorthodox 1992 года.<BR>Одна из лучших вещей в мИтале вообще!

### Я заново родился %) (Related: Edge Of Sanity)

rjh 18.11.2001 17:46:
Почему же нет - я Unorthodox на пиратке купил себе. А больше ничего не видел-все остальное в МП3

### Задумайтесь!

Duce 29.11.2001 14:31:
2Mole<BR>Церковь Интернет не осуждает, все зависит от конкретного сайта. Естественно, что сайты порнографической и сатанинской направленности христиане предпочли бы видет закрытыми. <BR><A HREF="http://www.russian-orthodox-church.org.ru" target="_blank">http://www.russian-orthodox-church.org.ru</A> - лучшая иллюстрация к этому вопросу

### 12 злобных зрителей: Iron maiden "Run to the hills" - в отстой

N. Troitsky 24.02.2002 06:13:
Television kills your mind<BR>Sick television is brain-corrosion<BR>They tell you to run, they tell you to fight <BR>But what in the end? <BR>Your illusions' explosion...<BR>(c)Orthodoxal<BR>

### Death Metal каким он будет ?

Diamond 10.04.2002 17:53:
Вобщем наверно ортодоксальный death metal неистребим.<BR>Но уже развиваюца и будут развиваца далее компьютерные муз технологии. И death не останеца от них в стороне - уже не остался... примеров масса.<BR>orthodox<BR>

### Edge Of Sanity and something like that

Seducer 17.04.2002 15:20:
Фростбайт, EOS - действительно - одни из родоначальником СМДМ! :)<BR>Купи ещё альбомы "Unorthodox", "Purgatory Afterglow", "Infernal"... Не пожалеешь.<BR>Пойми, что СМДМ - это не только In Flames, но и At The Gates (из "стариков"), Arch Enemy, Centinex и новые, вполне тяжёлые команды типа The Forsaken, Arise...

### Новинки 5 октября

ixtiandr 09.10.2002 17:54:
Часть 3-я и последняя.<BR><BR>14) Candlemass'87 - Nightfall + bonus disc (2 demo, 2 studio outtakes с того же альбома, 1 интервью, 1 видеоклип). СД-максимум прогнулись, как я уже упомянул, просто не по-децки. Таких подарков для фэнов группы вряд ли кто ожидал. Комментировать старые альбомы группы вряд ли имеет смысл. Впрочем, первобытный думак с густым замесом на блексаббатовщине и "оперным" вокалом товарисча Марколина может покатить не всем, как это зачастую случается с классическими релизами. Ну, тут хозяин, канешна, барин, но я настоятельно рекомендую брать эти альбомы, вышедшие на лицензии, хотя бы из-за бонус-дисков: где вы еще найдете это богатство?<BR><BR>15) Krabathor'98 - Orthodox. ИМХО, один из сильнейших альбомов группы, если вообще не сильнейший. Исключительно убедительно, агрессивно, брутально и тяжело. Похоже на тяжеленный электровоз, несущийся безо всяких тормозов. Единственно, в паре мест насторожили некоторые гитарные проходы, которые я уже слышал у кого-то из брутальщиков и которые сняты почти один в один (Седюсер, мы с тобой у меня тогда эту группу слушали, может, ты поймешь, о чем речь - Лок Ап? Дайинг Фетус? Найл? - просто неохота искать во всем альбомам). В этот раз к вроде бы стабильному трио добавился сессионный клавишник, которого, честно говоря, я не услышал :О))<BR><BR>16) Candlemass'88 - Ancient Dreams + bonus disc (4 live + interview + video). Чудеса СД-максимума продолжаются. См. п. 14) - так как мне не хочется превращать топик "Новинки" в топик про Кэндлмас.<BR><BR>17) Ну и Каркасс 95 - Лебединая Пестня на "Союзе". Тут обсуждать, собственно, нечего.

### Новинки 7.12.02

slesar 11.12.2002 16:32:
Однако, опять старинки:<BR><BR>Fester'93 "Winter Of Sin" - очень классный, богатейший в музыкальном плане  приблэкованный дэт...9/10<BR><BR>Krabathor'98 "Orthodox" - супер-релиз брутальных чехов...Лучший их альбом(ИМХО)...9/10<BR><BR>Immortal'93 "Pure Holocaust" - просто чума! Как здорово и искренне они играли на заре своей туманной юности!...9/10...<BR><BR>Limbonic Art'97 "In Abhorrence Dementia" - эти ребята, что сейчас, что пять лет назад - одним цветом...Последние релизы, пожалуй, даже помощнее и поинтереснее...8/10...<BR><BR>Пока перерыв:о)

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Horg 17.01.2003 18:32:
Наиболее ненапрягающие альбомы, слушать мне которые приятно и ненавязчиво практически всегда:<BR> <BR>Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>In Flames 1996 - The Jester Race<BR>Krabathor 1998 - Orthodox<BR>Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>Sadist 1996 - Tribe<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### Пополнение от 10.05.03

V!оlа^666!!!! 11.05.2003 13:57:
Edge Of Sanity'1992 "Unorthodox". старенькое, но приятно. а у меня его оказывается даже в мп3 не было....<BR><BR>Marduk "Obedience". Послушала один раз. Пока не очень впечатлилась.<BR><BR>Sinister "Creative Killings". Местами туповато, но хорошо сочетается с 10 кг металла :) Ждемс новый альбом через 2 недели.

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### Dimmu Borgir 'Death Cult Armageddon' (2003)

Когтекрылый Мохнорыл 21.08.2003 10:42:
НЕТ!!<BR>фсем фтыкать с темы UNORTHODOX MANIFESTO!!!<BR>

### Димму Боргир. Прошел.

Florestan 05.11.2003 13:30:
Увы, многоуважаемая публика, так настаивающая на небезразличном отношении к концерту Dimmu Borgir, никак не исторгнет из себя хотя бы приближённый сэт-лист оного. Да, дело это непростое, но суть не в том, что «все песни коллектива одинаковы», а именно в их сложности, композиционной насыщенности, отсутствии «железнодорожных рельс» типа «куплет-припев-куплет-припев-соло-припев», когда название композиции повторится раз 12, и будет тут же гордо уловлено «спецами» в зале. Группа демонстрирует воистину симфонический подход к сочинению музыки, и добивается прекрасных результатов. При этом не прерывается поиск не только способов, но и средств подачи музыкального материала. Речь о расширении палитры тембров звучания,  использовании характерных для смежных стилей приёмов, как, например, индустриальность Puritania в 2001 году. Использование очень грамотное, аккуратное, без педалирования и надоедания, и, расцвечивая альбом новыми красками, сии мероприятия не вызывают отторжения  у культурно адекватных поклонников. И, прозвучи Puritania, её узнали бы все. Ну, а я могу предоставить лишь примерный сэт-лист, призывая общественность заполнить в нём пробелы или внести какие-то коррективы в него в имя торжества исторической справедливости. Особо обращаюсь с предложением опубликовать программы выступлений в других городах, хотя бы в виде конкретной ссылки, а не фразами типа «на форуме их офиц. сайта».<BR><BR>DIMMU BORGIR 20.15-21.50<BR>01.Fear and Wonder (intro)<BR>02.<BR>03.In Death's Embrace, <BR>04.Cataclysm Children, <BR>05.<BR>06.Kings of Carnival Creation, <BR>07.Unorthodox Manifesto, <BR>08.Progenies of the Great Apocalypse, <BR>09.Indoctrination, <BR>10.The Blazing Monolith Of Defiance,<BR>11.The Insight and The Catharsis,<BR>12.Spellbound, <BR>13.Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde, <BR>14.Stormblast, <BR>15.Mourning Palace, <BR>16.Perfection Or Vanity (outro)<BR><BR>P.S. Close enough to Perfection, I think.<BR><BR>P.P.S. Кстати, если уж заводить такие топики, то как Related.<BR>

### Димму Боргир. Прошел.

IronFelix 05.11.2003 22:26:
Вот точный сетлист:<BR><BR>1. Fear and Wonder (Intro)<BR>2. Lepers Amongst Us<BR>3. In Deaths Embrace<BR>4. Cataclysm Children<BR>5. Vredesbyrd<BR>6. Kings of Carnival Creation<BR>7. Unorthodox Manifesto<BR>8. Progenies of the Great Apocalypse<BR>9. Indoctrination<BR>10. The Blazing Monoliths of Defiance<BR>11. The Insight and the Catharsis<BR>12. Spellbound (By The Devil)<BR>13. Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde<BR>14. Stormblast<BR>15. Mourning Palace<BR>16. Perfection Or Vanity (Outro) <BR><BR>

### Любимое гитарное соло

†KAIN† 07.03.2004 14:16:
Moonspell - Everything Invaded,Nocturna<BR>Metallica - Почти все<BR>Kiss - Dreamin',Within<BR>Slayer - Dead Skin Mask,Raining Blood,Spirit In Black<BR>Dimmu Borgir - Spellbound,Unorthodox Manifesto,Master Of Disharmony<BR>Opeth - The Leper Affinity<BR>Arch Enemy - Web of Lies<BR>Death - Voice Of Soul<BR>Nightwish - Over the hills and far away<BR>Katatonia - Darkness Coming<BR>Свои:)<BR>И др.<BR>

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### EDGE OF SANITY &amp; DAN SWANO

Seducer 11.05.2004 15:29:
Раниие слушать тоже стоит - Unorthodox точно неплох, но Spectral Sorrows - вообще наше всё!

### FATAL FORUM FEST

Gulia 10.12.2004 19:28:
В<BR>1999 году этот человек был арестован и осуждён за незаконное хранение<BR>огнестрельного оружия, взрывчатых веществ и тяжёлых наркотиков, за подозрения в<BR>терроризме. Подробнее об этом<BR>социально-опасном человеке вы можете прочитать на страницах официального издания<BR>Екатеринбургской епархии Русской Православной<BR>Церкви.(<A HREF="http://orthodox.etel.ru/1999/19/drakon.htm" TARGET="_blank">http://orthodox.etel.ru/1999/19/drakon.htm</A>).Сейчас этот человек уже на<BR>свободе<BR>(см.<A HREF="http://www.7days.ru/w3s.nsf/Archive/2000_46_crime_text_bobrov1.html" TARGET="_blank">http://www.7days.ru/w3s.nsf/Archive/2000_46_crime_text_bobrov1.html</A>)и везёт<BR>в ваш город издаваемую и активно промотируемую его лейблом<BR>\"Not Like The Most\" московскую группу \"Fleshbomb\", которую также называют<BR>\"московскими мясниками\".<BR> Вторым совладельцем \"Not Like The Most\" и одним и организаторов концерта<BR>выступает Павел Копылов, бывший (?) руководитель так<BR>называемой \"Московской Церкви Сатаны\". Сатанинский ритуал с его участием на<BR>всю страну в конце 90ых показывала московская<BR>теле-программа \"Криминал\". Видимо, не спроста для проведения \"брутального<BR>фестиваля\" в Нижнем Новгороде был выбран именно клуб «Leo Grotte», ведь<BR>отделения американской \"Церкви Сатаны\" по всему миру называются \"гроттами\",<BR>а \"мсье Леонард\" это кодовое имя дьявола в средневековой французской<BR>традиции... Так что дьяволопоколонники явно неспроста выбрали именно это место<BR>для проведения своего \"смертельного форума\".<BR>

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Pavel12345 05.09.2005 03:19:
Пятыми отыграли музыканты группы «Tilaris»: Самаэль, электрогитара; Лорд Эш, электрогитара; Швед, бас-гитара; Болгарин, клавишные; Дарт Скарсcон, вокал. Сет-лист: 1. «Shooting Star», 2. «Ancient Forest», 3. «When the Winter Will Come to an End», 4. «Undead», 5. «Desert of My Dreams», 6. «Till the Victory», 7. «Apocalypse», 8. кавер Finntroll «Trollhammaren».<BR>Death-Doom с элементами фолка. Выступление «Tilaris» прошло уверенно и почти слаженно. Жаль, что отыграли с драмм-машиной, а не с живым барабанщиком. Музыка  «Tilaris» мелодичная; гитарные и клавишные ходы к месту, продуманы; бас четкий, пульсирующий, подача яркая и энергичная; сильный, грозный вокал. На сцене смотрятся профессионально. Но группа еще не создает той атмосферы жесткости и брутальности, и, в то же время, романтизма и меланхоличности, на которую способна в рамках стиля, а было бы очень интересно. Надо больше работать в композиционном плане, предпосылки к этому немалые. Есть недоработки по технике исполнения, хорошо, что ребята о них знают. Зал встретил группу очень хорошо, приятно выступать в такой атмосфере.<BR><BR>И завершился концерт выступлением группы «Moray Eel»: Kate Moray, вокал; Алексей, электрогитара; Бес, электрогитара; Дмитрий, бас-гитара; Фрэд, ударные, Владимир, клавишные. Сет-лист: 1. «Sweet Marry», 2. «Material», 3. «Русская», 4. «So Good to Die», 5. «Broken», 6. «Accuser», 7. «Forbid Waters», 8. «Oncoming War», 9. «Pervert», 10. «Desert King», 11. «Secret Desire», 12. «Wet Dreams», 13. «Hate Me», 14. «Boo», 15. «Nurse», 16. «Orthodox».<BR>Brutal Thrash Core. Эмоциональное, яркое выступление. Прошло на одном дыхании. Зал рубился, Катя была великолепна: и вокал, и пластика, и нервы.<BR><BR><BR>***<BR><BR>Страница группы «Медвежья кровь»: <A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR>Страница группы «Nakka»: <A HREF="http://www.realmusic.ru/nakka" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/nakka</A><BR>Сайт группы «Mentality»: <A HREF="http://www.mentality.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.mentality.nm.ru</A><BR>Сайт группы «Inexist»: <A HREF="http://inexist.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://inexist.musica.mustdie.ru</A><BR>Сайт группы «Tilaris»: <A HREF="http://www.tilaris.ru" TARGET="_blank">http://www.tilaris.ru</A><BR>Сайт группы «Moray Eel»: <A HREF="http://www.morayeel.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.morayeel.nm.ru</A><BR><BR><BR><BR>Москва, сентябрь 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR>

### Макс Кавалера собирается принять православие

Kostolom 09.11.2007 19:35:
Фигасе новости. <BR>Эх, чую, появится в аресенале Соулфлая песни "Sky of latinos" и "We are russian orthodox", хехе.<BR>

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:21:
SVARTSOT "Ravnenes Saga" - 2007<BR>Вот и очередные викинги. Дебют и сразу на Напалме, интересно! Хотя доморощенные викинги уже изрядно заебали, эта датская команда оставила хорошее впечатление. <BR>Команда оправдывает все существующие мнения о викингах, целью жизни которых являлись: грабежи,мордобой, пьянство и траханье захваченных баб. Но вернусь к музыке. <BR>В принципе, ничего экстраординарного здесь нет. Достаточно стандартный викинг-метал, правда, не попсовый (ну может слегка попсовый). Влияния блэка здесь я не заметил (что странно), зато полно эпизма и фолковых мелодий. Ведущий вокал дэтового плана, флейта часто дублирует гитарные партии. Я был удивлен отсутствием принятых нынче волынок и плясок под гармошку. Все это напоминает массу команд от Finntroll до Moonsorrow. Основным минусом альбома я считаю однообразие. Слушать устаешь, хочется чего нибудь побрутальней. Но работа качественная и этого не отнять.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GAIA EPICUS "Victory" - 2007<BR>Я окончательно убедился в полной вторичности и безинтересности данного коллектива и его предводителя товарища Хансена (не Кая). Обида которую он носит в сердце, скорее всего выразилась в обложке нового альбома. На ней изображен конец света (в представлении Хансена), где он в образе зомби с гитарой и норвежским флагом гордо посылает нахуй всех клерков с рекорд-компаний, которые не хотят подписывать с ним контракты. Такова судьба непризнанного гения.<BR>Теперь к музлу. Стандартный евро павер с простыми риффами, безидейной гитарной работой, неинтересными сольниками и тупыми барабанами. Больше сказать нечего.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLOOD STAIN CHILD "Mozaiq" - 2007<BR>Услышав мнения о предыдущем альбоме япошек, я не понял, отчего восторги? А вот и новый подоспел.<BR>Тут теперь господствует электроника. Гитары уходят на второй план. Вокал стандартный (там, где скриминг), и абсолютно херовый (там, где чистый). Барабаны банальные. Мелодии и построение трэков тоже самое. По мне что Идолатор, что этот один хуй. Для информации послушал без особого фанатизма. ЯПОНСКИЙ МЕЛОДИК ДЭТ МЕТАЛ! Хех...<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Tervaskanto" - 2007<BR>Кабацкий фолк в исполнении финнов не меняется с годами, и говорить о новом альбоме особенно нечего. Хочется выжрать с друзьями (на худой конец с женой, но это не трю). На новой работе их уникальный стиль никуда не делся. Припевы постоянно вертятся в голове. Естественно команда пытается выжать максимум со своей фишки, поэтому ожидаю от них ежегодную порцию алкофолка и в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENIGHTED "Icon" - 2007<BR>Не подвели меня ребята. Последних два релиза я слушаю очень часто, и снова супер! Какой кайф послушать действительно интересный и качественный брутал! Крышу сносит напрочь. <BR>С самого начала попадаешь под лавину мощнейших риффов и гениальных вокалов Жульена. Ну а их барабанщик как всегда нереально круто рубит. Мне его манера нравится чрезвычайно. Альбом достаточно разноплановый, можно услышать и грайндовую долбу, и металкоровые фишки. Ну а  апофеозом является рэп!!! Отличный альбом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARKHON INFAUSTUS "Orthodoxyn" - 2007<BR>Если уж пошли по французам, поделюсь впечатлениями от новой работы этих оголтелых сатанистов.<BR>Эта ничем особенно не выдающаяся команда выпустила неплохой релиз. Здесь скорость и долба сменяется эпическими вставками, дэт-метал блэком, хаотические сольники интересными мелодиями. Ненависть прет из всех щелей.<BR>Не хит, но хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

W.Smerdulak 14.01.2008 15:03:
&gt;&gt; Я вот думаю, какова для шутки в декларировании желания играть православный блэк. :)<BR><BR>Я думаю глупо думать, что Андрей Ковалев собрался играть блэк с текстами о Сергии Радонежском и мироточащих иконах. Он наверняка имеет в виду black metal в его общеизвестной ипостаси.<BR>"Православный" в переводе на английский - "Orthodox".<BR>Думаю никому не нужно напоминать кого относят к ортодоксальному блэку.<BR>Так что можно смело ждать от Пилигрима что-нибудь типа Gorgoroth или Carpathian Forest.<BR>Еще можно название переделать немного. Например Peel-e-Grim 

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Lazar 15.01.2008 08:19:
"Православный" в переводе на английский - "Orthodox"."<BR><BR>это понятие намного древнее христианства и к ортодоксальности российской церкви никакого отношение не имеет.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### Самое бездарное произведение классической отечественной литературы

THOR 08.04.2008 09:26:
Вот одна из книг, к-ая повлияла на мое мировозрение и дала ответы на многие мои вопросы.<BR><BR><A HREF="http://www.st-nikolas.orthodoxy.ru/newmartyres/luka/luka_oglav.html" TARGET="_blank">http://www.st-nikolas.orthodoxy.ru/newmartyres/luka/luka_oglav.html</A><BR><BR>"Иисус вообще ничего не давал, если уж на то пошло, вот тут фактически - нет учения Христа, есть проповеди, которые не есть учение"&copy;<BR><BR>Полностью не согласен и далее по пунктам тоже. <BR>А Танах никто в отрыве от истории семитского народа и не воспринимает,ссори, что не акцентировал этот момент сразу.<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### + 200 церквей появится в Маськве

Максим - LOGIN! 26.09.2010 06:39:
<DIV CLASS="quote">На территории Москвы планируется построить двести православных храмов модульного типа, следует из проекта распоряжения столичного правительства, передает РИА Новости.<BR><BR>Как отмечается в материалах, строительство храмов планируется в связи с обращением Патриарха Московского и всея Руси Кирилла и пожеланиями жителей столицы.<BR><BR>"По обращению Патриарха Московского и всея Руси Кирилла комплексом градостроительной политики и строительства города Москвы совместно с префектурами административных округов города Москвы организована работа по подбору 200 земельных участков для размещения православных храмов модульного типа", — отмечается в проекте.<BR><BR>Подбор участков для размещения православных храмов будет завершен в третьем квартале 2010 года.<BR><BR>Как уточняется в документе, в первую очередь строительства войдут 35 храмов. В частности, согласно приложению к проекту, в Зеленограде планируется построить один храм, на востоке — два храма, на юге — три храма, на юго-западе и северо-востоке города — по четыре храма, на северо-западе и западе — по пять храмов, на юго-востоке и севере столицы — по шесть храмов.<BR><BR>Строительство храмов будет осуществляться за счет благотворительных средств (добровольных пожертвований российских и зарубежных граждан и организаций) с учетом пожеланий жителей города Москвы.<BR><BR>Согласно проекту, заказчиком-застройщиком по реализации проекта строительства выступит уполномоченное подразделение Русской Православной Церкви.<BR><BR>Модульные храмы строятся достаточно быстро. В частности, из стандартных модулей собираются храмы различных конструкций: с одним или пятью куполами и так далее.</DIV><BR><BR>вы рады?<BR><BR><A HREF="http://www.pravda.ru/news/faith/religions/orthodoxy/18-08-2010/1045435-temples-0/" TARGET="_blank">http://www.pravda.ru/news/faith/religions/orthodoxy/18-08-2010/1045435-temples-0/</A><BR><BR><A HREF="http://www.patriarchia.ru/db/text/1261707.html" TARGET="_blank">http://www.patriarchia.ru/db/text/1261707.html</A>

### 25 декабря-Пилигриму 5 лет, а у нас концерт!!!Ruthless Order, Spaint и др

Slaanesh 05.12.2010 15:55:
RUTHLESS ORDER<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club276392" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club276392</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ruthlessorderband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ruthlessorderband</A><BR>=====<BR><BR>GALATHEA<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club161772" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club161772</A><BR>=====<BR><BR>ANCKORA - презентация сингла "Вечная Зима"<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club908149" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club908149</A><BR><A HREF="http://anckora.ru/" TARGET="_blank">http://anckora.ru/</A><BR><A HREF="http://www.metalrus.ru/page-id-332.htm" TARGET="_blank">http://www.metalrus.ru/page-id-332.htm</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/anckora" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/anckora</A><BR>=====<BR><BR>SPAINT<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club630137" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club630137</A><BR><A HREF="http://www.spaint.org" TARGET="_blank">http://www.spaint.org</A><BR>=====<BR><BR>АЛЬМАНАХ СУДЕБ<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club487481" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club487481</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/Almanakh" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/Almanakh</A><BR>=====<BR><BR>ORTHODOXUM<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8222802" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8222802</A><BR>=====<BR><BR>На фестивале будет Фаер-Шоу от наших друзей Mystical light - <A HREF="http://vkontakte.ru/club20780713" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club20780713</A><BR>=====<BR><BR>Открытие дверей клуба: 17:30<BR>Начало мероприятия: 18:00<BR><BR>Цена: В день концерта - 250 руб.<BR>В предварительной продаже - 200 руб.<BR>Билеты в пред.продаже можно приобрести только у организаторов мероприятия.<BR>Забронировать билет по стоимости 200 рублей можно отослав:<BR>- E-mail на i@age.mu<BR>Тема: 25.12.10<BR>Тело: ФИО + КОНТАКТНЫЙ ТЕЛЕФОН + КОЛ-ВО БИЛЕТОВ<BR>- SMS на телефон: +79261352604<BR>ТЕКСТ: 25.12.10 ФИО + КОНТАКТНЫЙ ТЕЛЕФОН + КОЛ-ВО БИЛЕТОВ<BR><BR>PARIS Concert Hall:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club19415147" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club19415147</A><BR>tel: (495) 776-61-33<BR>Адрес: Москва, м. ВДНХ, Академика Королева, 13<BR><BR>Приходите в общем, побухаем перед НГ, воот)<BR>

### Совдепия

Hopolainen 05.11.2013 14:20:
"Эдуард имел темные кудрявые волосы, собранные в хвост, и смуглую кожу, а также темные глаза. "<BR><BR><A HREF="http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e1/Metal%27s_not_dead.jpg" TARGET="_blank">Он, не?</A><BR><BR><A HREF="http://www.sickchirpse.com/wp-content/uploads/2012/09/Ultra-Orthodox-Jews.jpg" TARGET="_blank">или один из?</A>

### BEHEMOTH уже в России!!!

no more links 22.05.2014 23:12:
негодуют! - <A HREF="http://sputnikipogrom.com/russia/12697/soviet-orthodoxy/" TARGET="_blank">http://sputnikipogrom.com/russia/12697/soviet-orthodoxy/</A>

### Новинки 2012

Слоновер 10.08.2014 17:40:
Forbidden Eye - Orthodox Path Of Worship (2012). Тру власк. Хороший альбом, злой. Рекомендуется к прослушиванию. Самая весёлая песня - The Coming Terror Of Jehovahs Desire.<BR>5/5.

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

