# Asmegin

Дискография
"Naar Rimkalkene Heves (Demo)" 1999, Folk
"Hin Vordende Sod Og So" 2003, Folk
"Arv" 2008, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### TOP-5 2003

thorax 29.11.2003 02:15:
Потряс только один Havayoth, хоть и релиз не этого года. Из релизов 2003 понравилось:<BR>1. Akercocke<BR>2. Melechesh<BR>3. Manegarm<BR>4. Asmegin<BR>5. Nevermore (как ни странно)

### Финский Фолк-Метал

PAlex 09.01.2004 15:17:
Asmegin

### Финский Фолк-Метал

thorax 09.01.2004 15:24:
Хумпа-версии - это по-фински:))<BR><BR>Asmegin - норвежцы.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

brazenhead 03.11.2007 14:11:
чуток ненужностей:<BR>лицензия - 80р, пиратка(с книжкой) - 40(50), фирма - 150<BR><BR>Eternal Mourning - Delusion&dementia - 2001 - Cd-maximum - Doom<BR>My shameful - Of all the wrong things - 2003 - Cd-maximum - Funeral doom<BR>Shape of despair - Angels of distress - 2001 - Fono - Funeral doom<BR>Shape of despair - Shades of.. - 2000 - Fono - Funeral doom<BR>Vanitas - Das leben ein traum - 2000 - Cd-maximum - Dark<BR>Septic Flesh - A fallen temple - 1998 - Irond - Original death-doom<BR>Gardens of gehenna - Mechanism masochism - 2001 - Cd-maximum - Gothic doom-death<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of dreams / Khaoos 2cd - 1992/1993 - Cd-maximum - Original death<BR><BR>Emperor - IX Equilibrium/Live in frostland vol.1 - 1999/1998 - Пиратка Agat - Black<BR>Funeris Nocturnum - Pure satanic blasphemy - 2000 - Cd-maximum - Black<BR>Belphegor - Lucifer incestus - 2003 - Irond - Black-death<BR>Behemoth - Thelema.6 - 2001 - Irond - Black-death<BR><BR>Graveworm - Scourge of Malice - 2001 - Пиратка, только диск - Black<BR>Anorexia Nervosa - New obscurantis order - 2001 - Fono - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Enthrone darkness triumphant - 1997 - Irond - Sympho-black<BR>Dimmu Borgir - Puritanic euphoric misanthropia - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Bitter suites to succubi - 2001 - Irond - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Lovecraft & witch hearts 2cd - 2002 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Cruelty and the beast - 1998 - Пиратка - Sympho-black<BR>Cradle of filth - Midian/Sodomizing the virgin vamps - 2000/1994 - Пиратка Agat - Sympho-black<BR><BR>Asmegin - Hin vorde nde sod so - 2003 - Irond - Viking/Folk<BR>Otyg - Sagovindars boning - 1999 - Irond - Viking/Folk<BR>Falkenbach - ..en their medh riki fara - 1996 - Пиратка с книжкой - Viking/Folk<BR>Mithotyn - In the sign of the raven - 1997 - Fono - Viking/Folk<BR><BR>Dying fetus - Killing on adrenaline - 1998 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Vile - Depopulate - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Hate Eternal - King of all kings - 2002 - Soyuz - Brutal Death<BR>Gorgasm - Masticate to dominate - 2003 - Unique leader - Brutal Death<BR>Disgorge (Usa) - She lay gutted - 1999 - Unique leader - Brutal Death<BR>Obscenity - Cold blooded murder - 2002 - Cd-maximum - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Domination/Abomination of desolation vol.1 - 1995/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Morbid Angel - Gateways to annihilation/Abomination of desolation vol.2 - 2000/1986 - Пиратка Agat - Brutal Death<BR>Pungent Stench - Ampeauty - 2004 - Irond - Death<BR>Disgorge (Mex) - Necrholocaust - 2003 - Xtreem Music - Gore grind<BR>Disgorge (Mex) - Forensick - 2001 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Haemorrhage - Anatomic inferno - 1998 - Cd-maximum - Gore grind<BR>Antares - Made in fear - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Wayd - Decadance - 2003 - Cd-maximum - Technical death<BR>Grimfist - Ghouls of grandeur - 2003 - Irond - Thrash-black<BR>Konkhra - Reality check - 2003 - Cd-maximum - Thrash-death<BR><BR>кто возьмёт черноты пачку - грейвворм получит в подарок.)<BR><BR>freehat(at)pisem.net

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Новинки 2008

belial 20.07.2008 14:46:
REVOLUTION RENAISSANCE "New Era" - 2008<BR>Вечно проблемный Толкки никак не успокоится. Судя по всему, толком собрать альтернативную Стратовариусу команду у него не получилось. Поэтому были рекрутированы все кто только можно. Поди, немного осталось желающих постоянно работать с ебанутой "мега-звездой". Но естественно сессионщиков нашлось в избытке.<BR>На дебютном альбоме Толккиевского проекта засветились известные и уважаемые личности. Особенно отмечу вокалистов, которые на мой взгляд, блестяще отработали. И Киске, и Саммет, и Рантанен спели хорошо. Барабаны, клавиши - все по высокому павер-стандарту.<BR>Проблемы не в составе, а в мозгах самого Тимо. Материал до такой степени вторичный и банальный, что портит всю прослушку альбома. Не то, что нет ни единой новой идеи, так и наверно, ни одного риффа, не позаимственного с старых альбомов Стратовариуса. 100% самоплагиат. Я посмеялся над несколькими моментами нагло стыренными со старого Эдгая (который в свою очередь, в давние времена сам не стеснялся попиздить у Страто). Вот оно как бывает! Клише, хули говорить. Бесит и слащавость музла. Но это издержки стиля, во многом. Однако построение трэков приводит к мысли, что это сделано специально. Специально. Нехватает тяжести, резкости, жесткости. Зато соплей в избытке.<BR>В общем, в пизду этого Толкки со всеми его неудачами и проблемами.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>HUMAN FORTRESS "Eternal Empire" - 2008<BR>Кто бы мог подумать, что после прекрасного диска пятилетней давности, эти немцы выпустят такой калище. В отличие от Толккиевского проекта, здесь новаторство поперло. Однако, такое новаторство свободно может вызвать помутнение рассудка (или несварение желудка, кому как) со всеми вытекающими.<BR>Смена в составе сыграла злую шутку с интересной командой. Впервые я услышал непотребство которое можно назвать nu power metal, с похабными припевами, педерастичными клавишами и внимание (!) типичными -коровыми гитарами. Позор и провокация. При этом некий талант музыкантов виден. Бывают проблески эпического павера. Но сразу появляется полугроулинговый вокал, который вызывает только рвотный рефлекс. Неимоверно тошнит от грувовых гитар и всеобщего звукового онанизма. <BR>Этот, с позволения сказать, кусок музла находится за гранью моего понимания. Что это? Зачем это? <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>TYR "Land" - 2008<BR>Очередной альбом Тира ввел меня в состояние глубокой задумчивости. Мне нравится эта команда, однако, я ее никогда не воспринимал как прог-метал, ни как викинг-метал. Почему их стиль все так обзывают-загадка для меня. Понавешали блять ярлыков.<BR>На мой взгляд, это типичный фолк. Только не плясовой. Если внимательно прослушать новую работу, можно заметить, что окромя переложения на металлический лад фольклорных песен, здесь ничего другого и нет. Некую прогрессивность материалу придают корявость и отсутствие особого мелодизма изначальных источников. Это не наши и не финские плясовые. Кстати, в том же Asmegin и особенно в Lumsk, это очень заметно.<BR>Музыканты и особенно вокалист хороши, этого не отнять. Уровень высокий. Но скучно слушать, очень скучно. Первые их альбомы были повеселее. Возникают ассоциации с последним Blind Guardian (очень грамотный, но скучный альбом). Мне почему-то не хочется вслушиваться в материал, ловя каждый рифф и мелодию. ХЗ почему так. <BR>Есть несколько классных мелодий и сольников, но в основной массе музло совершенно не запоминается. Однотипно больно уж. С длиной альбома тоже на мой взгляд перебрали. <BR>Сложно чего-то, нудно и тоскливо. Наверно я не въехал до конца в этих датчан. Неоднозначная работа для меня.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>

### Новинки 2009

Hopolainen 21.04.2009 22:48:
Во, кстати, Максим. Рекомендую послушать Asmegin 2008 "Arv", интересный альбом. Там чувствуется влияния и Solefald'а и Arcturus'а. Можь заинтересует. Ничо так музычка.

### Новинки 2009

Ghast 21.04.2009 23:32:
тогда уж и <B>in lingua mortua</B>, где подрабатывают оба гитариста <B>asmegin</B>, советую.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.07.2009 03:35:
+<BR>Alestorm - Leviathan - 500<BR>Arsis - We Are The Nightmare w/ Bonus DVD - 650<BR>Asmegin - Hin Vordene Sod & So - 550<BR>Avantasia - The Scarecrow Digi w/ bonus DVD - 700<BR>Benediction - Killing Music w/ Bonus DVD - 700<BR>Blodtru - The Death Of The Spirit - 650<BR>Burzum - Anthology Lord Of Darkness Slipcase - 700<BR>Chrome Division - Booze, Broads And Beelzebub - 650<BR>Communic - Payment Of Existence - 700<BR>Decadence - 3rd Stage Of Decay - 700<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht Digi in Slipcase w/ Bonus DVD - 700<BR>Einherjer - Dragons Of The North - 650<BR>Gloria morti - Eryx - 650<BR>Hardingrock - Grimen - 650<BR>Helfahrt - Wiedergang Digi - 650<BR>Impaled - The Last Gasp - 650<BR>Kataklysm - Prevail Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus Digi w/ Bonus DVD - 700<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas Digi - 700<BR>Laaz Rockit - Left For Dead Digi - 650<BR>Mordicus - Dance From The Left w/ 6 Bonus Tracks - 650<BR>Psychopathic Terror - 230204 - 650<BR>Rivendell - Elven Tears - 650<BR>Skald - I En Svunnen Tid - 650<BR>Sonic Syndicate - Love And Other Disasters Digi - 700<BR>Striborg - Foreboding Silence - 550<BR>The Ugly - Slaves To The Decay Digi - 650<BR>Trinacria - Travel Now Journey Infinitely Digi - 650<BR>Varg/Minas Morgul - Split - A5 Digibook - 900<BR>Vrankenforde - Schlachtensang - 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:05:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков<BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+++ НОВОЕ (все абсолютно новое, новее не бывает) +++<BR>after forever - 2 sides - boundaries are open (transmission) 500<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 650<BR>after forever - being everyone (mcd) (transmission) 500<BR>after forever - digital deceit (transmission) 500<BR>after forever - emphasis - who wants to live forever (transmission) 550<BR>after forever - exordium (cd+dvd) (transmission) 750<BR>after forever - follow in the cry (transmission) 550<BR>after forever - mea culpa (2cd digi slipcase) (transmission) 700<BR>after forever - monolith of doubt (transmission) 550<BR>after forever - my choice / the evil that man do (transmission) 550<BR>after forever - prison of desire (dcd slipcase) (transmission) 900<BR>after forever - remagine (slipcase cd+dvd) (transmission) 650<BR>alestorm - leviathan (napalm) 450<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 650<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) 850<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (metal blade) 650<BR>amon amarth - the avenger (metal blade) 650<BR>amon amarth - the crusher (metal blade) 600<BR>amon amarth - wrath of the norseman 3dvd (digi) (metal blade) 1300<BR>amorphis - am universum (relapse) 650<BR>amorphis - elegy (digi +bonus) (relapse) 650<BR>amorphis - tales from the thousand lakes/black winter day (relapse) 650<BR>amorphis - the karelian isthmus/privilege of evil (relapse) 650<BR>amorphis - tuonela (relapse) 650<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 550<BR>antimatter - saviour (digi) (prophecy) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 600<BR>autumn - my new time (metal blade) 650<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 800<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 600<BR>battlelore - sword's song (napalm) 650<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 650<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 650<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 650<BR>beseech - drama (napalm) 450<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>catamenia - chaosborn (massacre) 650<BR>catamenia - eskhata (massacre) 650<BR>catamenia - eternal winter's prophecy (massacre) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.08.2009 17:03:
Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) viking/black a-la early Manegarm<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sympho viking/black<BR>оба по 200, ибо sold out. оба новые

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.08.2009 17:53:
диски/полиграфия как новые.<BR><BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!	200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	200<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Silentium - Altum (Fono) sold out!	150<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses	200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80<BR><BR>все вместе - 2.000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.08.2009 20:21:
Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)	100<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!	200<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	80<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	80<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	200<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	200<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	80<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	150<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	80<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	80<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	80<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	300<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-Maximum) DIGIbook with 3 bonuses	200<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.09.2009 17:00:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>возможен обмен <BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter (No Fashion) 1st press, vg - melodic sympho-black, rarity<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Hammerheart US) like new - viking black, rarity<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>(все Saturnus реально новые и первопрессовые. лишний раз об этом просьба не спрашивать - надоело)<BR><BR>Festung Nebelburg - Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)<BR>Infestum - Ta Natas (promo, Blood Fire Death)<BR>London After Midnight - Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)<BR>Samsas Traum - Heiliges Herz ... (promo, Trisol)<BR>Vardlokkur - Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)<BR><BR>Antimatter - Saviour (Prophecy) запечатан 650 <BR>Antimatter - Lights Out (digi) (Prophecy) - диск новый, состояние д-пака среднее. прайс - дискуссионный. РАРИТЕТ.<BR>Hardingrock - Grimen (Candlelight) - новый, незапечатан по причине замены кейса (прог-фолк от Ihsahn, с норвежской скрипкой флейтой)<BR>Manegarm - Vredens Tid (Displeased) 500 new<BR>Manegarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) запечатан 1000 new<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came (Firebox) 500 new<BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum)<BR>Asmegin - Hin Vordende ... (Irond) sold out!<BR>Die Verbannten Kinder Evas - Dusk & Void Became Alive (Irond)<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st '96 (Irond) sold out!<BR>Dissection - Reinkaos (Irond) sold out!<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2009 02:04:
все цд абсолютно новые<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences ... 2CD ltd DIGI (Karisma) запечатан 800 /bonus 'Helsviti' EP 2001 yr<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (Napalm) запечатан 650<BR>Syrach - Days Of Wrath (Napalm) запечатан 600<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon DIGI (Nucl Blast) запечатан 900<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli DIGI CD+DVD (Nucl Blast) запечатан 700<BR>Keep Of Kalessin - Kolossus DIGI CD+DVD (Indie) запечатан 750<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring DIGI (Season Of Mist) запечатан 550<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Licht DIGI CD+DVD (Nucl Blast) запечатан 750<BR>Leaves' Eyes - We came with the Northern Winds (2DVD + 2CD) (Napalm) запечатан 1500<BR>Asmegin - Arv (Napalm) запечатан 650<BR>Einherjer - Dragons of The North (Napalm) запечатан 550<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:59:
+<BR>sons of seasons - gods of vermin (digi) (napalm) prog-sympho (Kamelot, Epica members) 550<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 350<BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) 500 - cult death/doom<BR>syrach - days of wrath (napalm) doom-death 550<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) классный melancholic gothic metal 500<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 450<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 200<BR>vardlokkur - med doden til folge (promo, det germanske folket) 150<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 100<BR>yearning - plaintive scenes (promo, Holy) gothic doom, rare 150<BR><BR><B>amsvartner - the trollish mirror, 1997 ep (matal blade usa) swedish black death, раритет<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) pagan black 650<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm, незапечатан 500<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black<BR>burden of grief - death end road (spiritual beast, japan) 2 bonuses, obi, melodic death<BR>cradle of filth - thornography DVD+CD, luxus MVI edition (roadrunner) 1.150<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder 2CD, luxus leather-look digi (roadrunner) 1.150<BR>depeche mode - the singles 81-98 (Box 3CD) (mute, 2001, ltd edition) раритет<BR>epica - the classical conspiracy 2CD (digi) (nuclear blast) sympho metal 1.100<BR>epica - divine conspiracy 2CD (digibook) (nuclear blast) sympho metal 1.000<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black<BR>in the woods - a return to the isle of men (hammerheart) 1st press, like new 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) sold out!<BR>might is right - nordic warchants 2CD (digi) (det germanske folket) pagan black (Kampfar, Helheim, Angantyr...)<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black раритет<BR>necronomicon / revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black<BR>sahg - 'I' (regain) doom a-la Black Sabbath, Pentagram, Trouble 350<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 300<BR>therion - the miskolc experience 2CD+2DVD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 1.400<BR>therion - gothic kabbala 2CD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 700<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black<BR>thrudvangar - walhall (einheit) pagan/viking black<BR>trimonium - son of a blizzard (einheit) pagan/viking black<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal 800<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2009 20:58:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>снижены цены<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 250<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) &gt; 200 &lt;<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm &gt; 350 &lt;<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black &gt; 150 &lt;<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>dark the suns - the dead end (firebox) 350<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 350<BR>daylight dies - a portrait in white (ep) (candlelight) &gt; 350 &lt;<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen запечатан &gt; 200 &lt;<BR>dominion - threshold (digi) (peaceville) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>einherjer - blot (tabu) viking black &gt; 500 &lt;<BR>ektomorf - what doesn't kill me… (digi) (afm) запечатан &gt; 450 &lt;<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk запечатан &gt; 350 &lt;<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock запечатан &gt; 450 &lt;<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) &gt; 250 &lt;<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 250 &lt;<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) neo-folk acoustic album запечатан &gt; 450 &lt;<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 200 &lt;<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power запечатан &gt; 170 &lt;<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black запечатан &gt; 120 &lt;<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) запечатан &gt; 120 &lt;<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black запечатан &gt; 450 &lt;<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal запечатан &gt; 450 &lt;<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power запечатан &gt; 400 &lt;<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic запечатан &gt; 170 &lt;<BR>leaves' eyes - my destiny (ep) (napalm) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>lumsk - troll (tabu) folk metal &gt; 500 &lt;<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой &gt; 350 &lt;<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан &gt; 170 &lt;

### MYSPACE - Зацените!

Ghast 17.12.2009 00:54:
Ну если речь зашла про пэган, то вдруг кто не слышал Asmegin<BR><A HREF="http://www.myspace.com/asmeginfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/asmeginfanpage</A><BR>это фэнсайт, оффишала нет походу

### MYSPACE - Зацените!

Non Serviam 17.12.2009 02:04:
Asmegin и правда хорош, первый альбом близок по стилистике к ранним опусам M&#229;negarm<BR><BR>из немецких паганцев крайне радуют эти:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackmessiah2" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackmessiah2</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.02.2010 17:33:
Meshuggah - Catch 33 (N Blast) запечатан 650<BR>Meshuggah - Contradictions Collapse & None (digi) (N Blast) запечатан 700<BR>= вместе 1.250<BR><BR>In Flames	 - Clayman (N Blast USA) 300 new<BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning... (Cacophonous) orig! 550 new<BR>Frostmoon - Tordenkrig (Sound Riot) orig! 550 a-la Bathory<BR><B>Running Wild - Death Or Glory (autographed) (Noise/EMI, UK) 89 orig! 1.000 new</B><BR><BR><U>абсолютно новый стафф по-дешевке</U><BR>по этим ценам только при наборе от 3х дисков:<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm 250 www.myspace.com/asmeginfanpage<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 50<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power <U>запечатан</U> 200<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen <U>запечатан</U> 150<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (blood fire death) pagan black 50 (буклет с пробитой дыркой) www.myspace.com/festungnebelburg<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 100<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 100<BR>infestum - ta natas (blood fire death) black 50 (буклет с пробитой дыркой) www.myspace.com/infestum<BR>katatonia - deliberation ep (digi) (peaceville) 250<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic <U>запечатан</U> 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 180<BR>lacuna coil - enjoy the silence (digi) (cds) (century) 3tr <U>запечатан</U> 200<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section <U>запечатан</U> 200<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 180<BR>leaves' eyes - into your light (cds) 4tr (napalm) gothic 150<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 50 www.myspace.com/lam<BR>moonspell - everything invaded (cds) (century) dark gothic 200<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) medieval folk metal <U>запечатан</U> 200<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 200<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) gothic, used 50 www.myspace.com/morian<BR>on thorns i lay - angeldust (empire) <U>запечатан</U> 150<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) melancholic gothic 150 www.myspace.com/onthornsilaymusic<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) medieval folk metal 150<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 150<BR>sine macula - dark idols (self-distributed) интересный synth gothic, поюзан 100<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 150 www.myspace.com/steelprophets<BR>tiamat - cain (digi) (cds) 3tr (century) <U>запечатан</U> 180<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 200<BR>tiamat - vote for love (cds) 3tr (century) 180<BR>torchbearer - yersinia pestis (promo, metal blade) 50<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 60 www.myspace.com/vampiriaband<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 50 (новый, но без кейса)<BR>yearning - plaintive scenes (promo, holy) gothic doom, rare 50 www.myspace.com/finyearning<BR>your phobia - unsettled (promo, casket) female-fronted british rock 50<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	500<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	700<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	600<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	260<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	260<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	600<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	550<BR>Delight	Last Temptation (digi)	Metal Mind	новый	300<BR>Delight	A New	Metal Mind	новый	250<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	400<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	600<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	270<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	270<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Finnugor	Black Flames	Adipocere	новый	350<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	500<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	80<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	80<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	4,5/5	300<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	550<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.02.2010 14:47:
eskhaton@rambler.ru<BR>распродажа, диски _новые_<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	600	folk black с дудками и скрипками<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150	melodic black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400	death<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300	folk viking black со скрипкой наподобие раннего M&#229;negarm<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	550	gothic<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500	cult prog<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	450	gothic doom a-la Theatre Of Tragedy<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый	200	power metal<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350	modern death metal<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600	doom death<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	folk black<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	80	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400	cult heavy metal<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100	польский raw black<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	250	культовый финский black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150	интересный шведский sympho black<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	500	viking black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	50	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300	новейший EP готичных норвегов<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	200	gothic doom<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	350	prog death<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	350	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350	celtic folk doom<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	500	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2010 22:15:
Am'Ganesha'N - Beyond The Soul (digi) (Holy) gothic 650 нов<BR>Anorexia Nervosa - Sodomising The Archedangel (Osmose) black 450 нов<BR>Asmegin - Arv (Napalm) folk 550 запечатан<BR>Before The Dawn - Deadlight (digi) (Cyclone Empire) gothic death 650 запечатан<BR>Dark Tranquillity - Character (digi) (Century) modern death 550 запечатан<BR>Dornenreich - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) dark metal 700 запечатан<BR>Enchant - Blink Of An Eye (digibook) (InsideOut) prog 700 запечатан<BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) cvlt death 650 запечатан<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (Century) re-release ’99 cvlt pagan black 700 запечатан<BR>Lake Of Tears - Moons And Mushrooms (digi) (Dockyard 1) prog goth 650 запечатан<BR>Menhir - Ziuwari (Scaldic Art) pagan/thuringian folk 650 запечатан<BR>Naglfar - Ex Inferis (Century) black 500 нов<BR>Opeth - Deliverance (digi) (Music For Nations) prog 1300 как нов<BR>Pain Of Salvation - 12:5 (slipcase) (InsideOut) prog 650 запечатан<BR>Paradise Lost - Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve) (Century) death 650 запечатан<BR>Poisonblack - Of Rust And Bones (digi) (Century) gothic 650 запечатан<BR>Sirenia - An Elixir Of Existence (digi) (Napalm) gothic doom 550 нов<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	300	doom<BR>Aeternus	…And So The Night Became 2CD	Hammerheart	1st press	новый	800	super dark metal, rare tour 2CD edition<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	1st press	новый	300	cult gothic<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	300	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	100	melodic black<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	1st press	новый	1300	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	stoner<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	200	brilliant black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	новый	650	ethnic gothic<BR>Amon Amarth	Versus The World 2CD	Metal Blade USA	1st press	новый	900	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	700	cult stuff!<BR>Amorphis	Black Winter Day	Relapse	1st press	7,5/10	600	cult death doom<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	новый	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Amorphis	The Karelian Isthmus	Nuclear Blast	1st press	новый	600	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	новый	600	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	450	cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	400	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	(как) новый	400	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	9/10	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	(как) новый	450	occult black<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	350	Duncan Patterson's project<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	7,5/10	500	cello metal<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	новый	400	death<BR>Arch Enemy	Anthems Of Rebellion CD/DVD	Century	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1500	редкий black doom<BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	новый, запечатан	550	folk<BR>Assassin	The Upcoming Terror	Axe Killer	re-issue	новый	1000	thrash<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	(как) новый	1200	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	500	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	500	viking metal legend /tribute<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	новый, запечатан	650	gothic death<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	900	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	550	rare gothic doom<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	новый	1500	folk thrash<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:35:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>распродажа<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	1st press	200	ambient black<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50	melodic black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	450	ethnic gothic<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Angst Skvadron	The Alien 7"	Folter	1st press	200	depressive avantgarde post-black <BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	400	folk<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	1st press	200	black<BR>Aurora	Eos / Sadiam EP	Pavement	1st press	150	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	1st press	200	doom<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	400	gothic death<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Bifrost	The Wildest Fire	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	1 000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	500	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	800	dark ambient gothic<BR>Cancer	The Sins Of Mankind	Vinyl Solution / Restless	1st press	1 000	death<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	250	sympho black<BR>Century	Melancholia	E-Wave	1st press	200	gothic<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Christ Agony	Darkside	Morbid Noizz	1st press	550	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	bonus	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	400	medieval folk<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	1 000	doooom<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	1 300	cult sympho black<BR>Cruachan	Morrigan's Call (Japan)	Spiritual Beast	JPN press	400	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	500	rare prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	1st press	550	neo-classic<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	1st press	250	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	400	rare doom metal<BR>Deathspell Omega	Infernal Battless	Northern Heritage	1st press	500	cvlt misanthropic black<BR>Decoryah	Wisdom Floats	Metal Blade	re-issue	350	dooom<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	bonus	doom, диск без бумаги<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	re-issue	400	avant black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	900	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	500	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	400	dark metal<BR>Dornenreich	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	Prophecy	1st press	100	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	550	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Drudkh	Estrangement	Supernal	1st press	500	pagan black<BR>Elite	We Own The Mountains	Folter	1st press	300	pagan black<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	400	prog metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:42:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>a.e.p. / vinterriket - split cd (asphyxiat) 1st press ambient black -150<BR>aerosmith - rocks (japan) (cbs / sony ) ?? press hard rock -300<BR>allegiance - vrede (no fashion) promo melodic black -50<BR>am'ganesha'n - beyond the soul (digi) (holy) 1st press ethnic gothic -500<BR>amorphis - tuonela (relapse) re-issue cult stuff! -250<BR>amorphis - far from the sun (virgin, oy emi fin) 1st press post doom with folk influence -250<BR>amorphis - my kantele (digi) (relapse) 1st press cult stuff! -400<BR>amorphis - elegy (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -650<BR>amsvartner - dreams (blackend) 1st press melodic death metal, recommended -200<BR>anathema - alternative 4 (peaceville) 1st press cult stuff! -550<BR>anathema - eternity (digi) (peaceville) 1st press cult stuff! -1400<BR>ancient ceremony - cemetary visions (self-released) 1st press occult black -200<BR>angst skvadron - the alien 7" (folter) 1st press depressive avantgarde post-black  -200<BR>annihilator - alice in hell / never, neverland 2cd (roadrunner) re-issue thrash -450<BR>anorexia nervosa - sodomizing the archedangel (osmose) 1st press sympho black -300<BR>asmegin - arv (napalm) 1st press folk -350<BR>astaroth - organic perpetual hatework (ccp) 1st press black -200<BR>aurora - eos / sadiam ep (pavement) 1st press prog death -100<BR>autumnblaze - words are not what they seem 2cd (digi) (prophecy) 1st press melancholic gothic rock -350<BR>avernus - where the sleeping shadows lie (cursed) 1st press doom -200<BR>barathrum - okkult (spinefarm) 1st press black -300<BR>before the dawn - deadlight (digi) (cyclone empire) 1st press gothic death -400<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>bifrost - the wildest fire (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) 1st press cult black, 1st '94 pess in digi format -1000<BR>canaan - blue fire (eibon) re-issue dark ambient gothic -500<BR>canaan - walk into my open womb 2cd box (eibon) 1st press dark ambient gothic -800<BR>cancer - the sins of mankind (vinyl solution / restless) 1st press death -1000<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 1st press sympho black -200<BR>cemetery of scream - melancholy (croon) 1st press gothic doom -550<BR>christ agony - darkside (morbid noizz) 1st press goth dooom, мегарарное польское издание -500<BR>coronatus - porta obscura (digi) (massacre) 1st press medieval folk -400<BR>count raven - high on infinity (hellhound) 1st press doooom -1000<BR>cradle of filth - damnation and a day (epic us) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - nymphetamine (roadrunner) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (digibook) (music for nations) 1st press cult sympho black -1300<BR>cruachan - morrigan's call (japan) (spiritual beast) jpn press celtic folk black, 2 bonuses -400<BR>cult of luna - eternal kingdom (digi) (earache) 1st press sludge -500<BR>daemonarch - hermeticum (digi) (century) 1st press dark black -650<BR>daeonia - alice (single) (candlelight) 1st press gothic -50<BR>dark millenium - diana read peace (massacre) 1st press rare prog death -500<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam, part i (wounded love) 1st press neo-classic -200<BR>dark sanctuary - de lumi&#232;re et d'obscurit&#233; (wounded love) 1st press neo-classic -500<BR>darklands - darklands (heathendoom) 1st press rare doom metal -350<BR>deathspell omega - infernal battless (northern heritage) 1st press cvlt misanthropic black -450<BR>den saakaldte - &#248;l, m&#248;rke og depresjon (digi) (aesthetic death) re-issue avant black -400<BR>diabolical masquerade - the phantom lodge (digi) (peaceville) re-issue black -200<BR>diabolos rising - blood, vampirism and sadism (yellow box) (kron-h) 1st press vampyric industrial -500<BR>dimmu borgir - alive in torment (shape) (nuclear blast) 1st press sympho black -550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.12.2013 19:36:
300 Asmegin - Arv - новый<BR>300 Atrocity - Calling The Rain (digi) - запечатан<BR>300 Beseech - Drama - новый<BR>250 Beseech - Sunless Days (digi) - новый<BR>500 Draconian - A Rose For The Apocalypse (digi) - запечатан<BR>400 Elis - Griefshire (digi) - новый<BR>350 и 400 Leaves Eyes - Vinland Saga (digi) - запечатан<BR>650 Leaves Eyes - Meredead CD/DVD Mediabook - новый<BR>450 Liv Kristine - Skintight (digi) - запечатан<BR>350 Liv Kristine - Libertine - новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.01.2014 23:40:
пакетный сэйл<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	2001	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	Holy	2005	новый	ethnic a-la Dead Can Dance<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	Nykta	2003/09	новый	black<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black<BR>Dark Angels	Bittersweet Devotion	In Motion	2013	новый	gothic<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07	(как) новый	french black<BR>Depeche Mode	Playing The Angel	Mute	2005	(как) новый	cvlt synth-pop<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	запечатан	gothic<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	2006	запечатан	gothic<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attakk	2005	новый	dark death<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	запечатан	neoclassic prog<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	новый	folk metal<BR>The Blue Season	Secede	Greyfall	2001	(как) новый	gothic<BR>The Rays Of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	2004	новый	doom<BR>Various Artists	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	2008	новый	pagan, compilation<BR>Wasara	Kivisade (single)	Firebox	2003	новый	heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр	Смерть Приходит С Севера	Assault	2008	7/10	black<BR><BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black<BR>Atrocity	After The Storm (digi)	Napalm	2010	новый	feat. Yasmin, oriental folk metal<BR>Autumn	My New Time (digi)	Metal Blade	2007	8,5/10	gothic<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	2004	запечатан	melancholic rock<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	запечатан	gothic<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	9/10	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	(как) новый	gothic<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans	Golden Lake	2002	9/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence	Under A Torn Sky	PsycheDOOMelic	2009	9,5/10	doom like While Heaven Wept<BR>Unsun	The End Of Life	Century	2008	новый	gothic<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2009	9/10	raw black<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	great bands compilation<BR>Various Artists	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	great bands compilation<BR>Villains	Road To Ruin	Nuclear War Now!	2011	новый	thrash heavy<BR><BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.01.2014 13:26:
апдейт<BR><BR>любые 10 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket Split CD Asphyxiate 2007 9,5/10 ambient black<BR>Bergthron Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder Perverted Taste 1997 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Bilskirnir Wotansvolk Wotanstahl Klangschmiede 2007 9/10 black<BR>Blodfest Lejres Fald Red Stream 2011 новый black<BR>Halgadom Wille:Tatkraft:Potential Sonnenkreuz 2009 (как) новый black<BR>Lacrimas Profundere Again It's Over (6 tr) Napalm 2006 новый gothic<BR>Leaves Eyes Into Your Light EP Napalm 2004 новый folk gothic<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>M87 Noctilucent Threnody Supernal 1999 9,5/10 ambient<BR>Penitent Reflections Of Past Memories Counter Attack 2001 8/10 neo-classical ambient<BR>SaraLee Darkness Between Firebox 2006 (как) новый gothic<BR>Subway To Sally Sieben (single) Nuclear Blast 2005 новый folk metal<BR>The Rays Of The Sun Living Flowers Gallery Metal Breath 2004 новый doom<BR>Various Artists Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD Det Germanske Folket 2008 новый pagan, compilation<BR>Villains Road To Ruin Nuclear War Now! 2011 новый thrash heavy<BR>Wasara Kivisade (single) Firebox 2003 новый heavy<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Moр Смерть Приходит С Севера Assault 2008 7/10 black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1000 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Asmegin Arv Napalm 2008 новый nordic folk metal<BR>Astaroth Organic Perpetual Hatework CCP 2005 новый black<BR>Bergthron Uralte Gedanken Perverted Taste 1999 (как) новый cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech Drama Napalm 2004 новый gothic<BR>Darklands Darklands Heathendoom 1998 9/10 doom<BR>Den Saakaldte &#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi) Aesthetic Death 2008/10 новый avantgarde black<BR>Drottnar Spiritual Battle Plankton 2000 9,5/10 atmospheric black, rare<BR>Forgotten Woods Sjel Av Natten Total Holocaust 1995/06 новый black<BR>Hellsaw Trist Napalm 2012 новый melodic black<BR>Hrossharsgrani Of Battles, Ravens And Fire CCP 2000/05 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani The Secret Fire CCP 2001 новый folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear Schattenkrieger CCP 2002 новый folk viking black<BR>Hypothermia Veins Insikt 2006 новый depressive black<BR>Leaves Eyes Vinland Saga (digi) Napalm 2005 запечатан folk gothic<BR>Liv Kristine Libertine Napalm 2012 новый pop rock<BR>Odroerir G&#246;tterlieder Einheit 2005 9,5/10 folk metal<BR>Resonance Room Unspoken My Kingdom Music 2009 9,5/10 prog goth doom, Opeth meets Katatonia<BR>Unsilence A Walk Through Oceans Golden Lake 2002 9/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsilence Under A Torn Sky PsycheDOOMelic 2009 9,5/10 doom like While Heaven Wept<BR>Unsun The End Of Life Century 2008 новый gothic<BR>Urgehal Rise Of The Monument Folter 2009 9/10 raw black<BR><BR><BR>любые 5 CD за 1250 руб<BR><BR>Band Release Label Year Condition Genre<BR><BR>Drowning The Light The Blood Of The Ancients Werewolf / Dark Adversary 2009 (как) новый black<BR>Enid Gradwanderer (digi) Code666 2004 9/10 avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Iuramentum The Awakening Northfire 2008 новый viking death like Amon Amarth<BR>Martriden The Unsettling Dark Candlelight 2007 новый death black prog<BR>Mirror Of Deception Shards Cyclone Empire 2006 новый doom<BR>Munruthel Явь, Навь и Правь Oskorei 1999/04 9,5/10 black ambient<BR>Munruthel Ориянские Сказанья (digi) Gardarika 1999/09 9,5/10 black ambient<BR>Myhrding Myhrding EP Unexploded 2011 новый viking black a-la Blodsrit<BR>Nargaroth Prosatanica Shooting Angels No Colours 2004 9-9,5/10 cvlt black, 1st press<BR>Old Silver Key Tales Of Wanderings (digi) Season Of Mist 2011 (как) новый shoegaze, post rock<BR>Perished Seid Displeased 2003 новый viking black<BR>Stahlmann Stahlmann (digi) AFM 2010 запечатан industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd Neverplace Adipocere 2002 (как) новый sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thyrane / The Dead Beginners Black Harmony / The Dead Beginners Spikefarm 2000 (как) новый black death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
любой сд - 300 рэ<BR>продажа от 1500 рэ<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><BR>Band	Release	Label	Year	Genre<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	black<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	black<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	nordic folk metal<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	gothic<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	black, bonuses<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa	2010	melodic black<BR>Crematory	Klagebilder (digi)	Massacre	2006	goth death<BR>Cryogenic	Parsifal 21 (digi)	Neon Knights	2003	melodic symphonic black<BR>Darkthrone	Total Death	Moonfog US	1996/?	cvlt black<BR>Darkthrone	Rаvishing Grimness	Moonfog US	1999/?	cvlt black<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	atmospheric black, rare<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	black<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	pagan black, 1st press<BR>Ektomorf	Black Flag (digi)	AFM	2012	groove thrash<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	death black<BR>Ereb Altor	Gastrike	Napalm	2012	viking doom<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	alternative rock<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	gothic influenced death metal<BR>Flowing Tears	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	2008	gothic heavy<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	black, 1st press<BR>Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	cvlt viking black<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	cvlt viking black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	melodic black<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	theatrical symphonic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	depressive black<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	cvlt german folk, 1st press<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	melodic death<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	depressive black<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	symphonic gothic metal<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	viking death like Amon Amarth<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	black, rare<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	black, rare<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	black, rare<BR>KYPCK	Черно (digi)	Century	2008	original doom<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	gothic<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	folk gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	cvlt black<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	cvlt black, 1st press<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	cvlt black, 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

