# Marillion

Neo-prog

## Дискография

### "Script for a Jester's Tear" 1983, Progressive

Script for a Jester's Tear
He Knows You Know 
The Web
Garden Party 
Chelsea Monday 
Forgotten Sons

### "Fugazi" 1984, Progressive

Assassing
Punch and Judy 
Jigsaw
Emerald Lies 
She Chameleon 
Incubus 
Fugazi

### "Misplaced Childhood" 1985, Progressive

Pseudo Silk Kimono
Kayleigh 
Lavender
Bitter Suite 
Heart of Lothian 
Waterhole (Expresso Bongo) 
Lords of the Backstage 
Blind Curve 
Childhoods End? 
White Feather

### "Clutching at Straws" 1987, Progressive

Hotel Hobbies
Warm Wet Circles 
That Time of the Night (The Short Straw)
Going Under 
Just for the Record 
White Russian 
Incommunicado 
Torch Song 
Slainte Mhath 
Sugar Mice 
The Last Straw

### "Seasons End" 1989, Progressive

The King of Sunset Town
Easter 
The Uninvited Guest
Seasons End 
Holloway Girl 
Berlin 
After Me 
Hooks in You 
The Space

### "Holidays in Eden" 1991, Progressive

Splintering Heart
Cover My Eyes (Pain and Heaven) 
The Party
No One Can 
Holidays in Eden 
Dry Land 
Waiting to Happen 
This Town 
The Rakes Progress 
100 Nights

### "Brave" 1994, Progressive

Bridge
Living with the Big Lie 
Runaway
Goodbye to All That 
Hard as Love 
The Hollow Man 
Alone Again in the Lap of Luxury 
Paper Lies 
Brave 
The Great Escape 
Made Again

### "Afraid of Sunrise" 1995, Progressive

Gazpacho
Cannibal Surf Babe 
Beautiful
Afraid of Sunrise 
Out of this World 
Afraid of Sunlight 
Beyond You 
King

### "This Strange Engine" 1997, Progressive

Man of a Thousand Faces
One Fine Day 
80 Days
Estonia 
Memory of Water 
An Accidental Man 
Hope for the Future 
This Strange Engine

### "Tales from the Engine Room" 1998, Progressive

Estonia 
Memory of Water 
This Strange Engine 
One Fine Day 
Face 1004 
80 Days

### "Radiation" 1998, Progressive

Costa del Slough
Under the Sun 
The Answering Machine
Three Minute Boy 
Now She'll Never Know 
These Chains 
Born to Run 
Cathedral Wall 
A Few Words for the Dead

### "marillion.com" 1999, Progressive

A Legacy
Deserve 
Go!
Rich 
Enlightened 
Built-in Bastard Radar 
Tumble Down the Years 
Interior Lulu 
House

### "Anoraknophobia" 2001, Progressive

Between You and Me 
Quartz 
Map of the World 
When I Meet God 
The Fruit of the Wild Rose 
Separated Out 
This is the 21st Century 
If My Heart were a Ball it would Roll Uphill

### "Marbles" 2004, Progressive



### "Somewhere Else" 2007, Progressive

1. The Other Half
2. See It Like A Baby
3. Thankyou Whoever You Are
4. Most Toys
5. Somewhere Else
6. A Voice From The Past
7. No Such Thing
8. The Wound
9. The Last Century For Man
10. Faith


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Marillion

Malfet 24.04.2006 22:53:
Что думаете об этих музыкантах?<BR>Какие их альбомы любите?

Z-a 25.04.2006 02:49:
Мне кажется, эта тема уже неоднократно обсуждалсь.<BR><BR>Я не их фанат, но первые 4 альбома с Фишем мне нравятся. Под соответствующее настроение (и алкоголь) - вообще класс.<BR>Концерты фишевского периода тоже нравятся. Очень эмоционально и артистично. <BR><BR>Хорошая музыка. 

ixtiandr 25.04.2006 03:00:
Блин, ты б еще топек про Дженесис завел или Пинк Флойд...<BR><BR>Слушай все альбомы с Фишем, остальные можешь смело выкидывать к ебеням. Любимый мой - Misplaced Childhood. Шедевр :мегасуперпрей:

Дофф 25.04.2006 08:30:
С большим удовольствием слушаю мариллион и фишевского и постфишевского периода. Не понимаю, чем поздние альбомы так раздражают публику. Красивейшая музыка.<BR>Одна из лучших и влиятельных групп в мире.

отец Сергiй 25.04.2006 09:45:
   "Fugazi"-мой любимый альбом

ixtiandr 25.04.2006 12:32:
Дофф, воКАЛист там всё портит. 

Дофф 25.04.2006 12:41:
ну не знаю... меня он устраивает.  А Если б он не устраивал музыкантов. то поменяли б давно

ixtiandr 25.04.2006 13:05:
Сильно сказал. По-твоему, когда приходит другой вокалист и его не гонят это всегда есть гут? Хотя это все о вкусах опять бодяга...

Jacob 25.04.2006 13:38:
У меня любимый альбом - "This Strange Engine" (1997). Более поздние диски с Хогартом гораздо меньше нравятся.

R. 25.04.2006 14:21:
Скажем так: я не переоцениваю возможности этой группы, но музыку Marillion я люблю, причём в равной степени и раннего, и позднего периодов. Сложно сказать, какие альбомы я люблю больше... Все пять с Фишем однозначно. И остальные нравятся, кроме, пожалуй, Арахнофобии этой малопонятной... Кстати, это единственный альбом сабжа, которого нет в моей коллекции (болванка не в счёт). <BR><BR>Очень светлая, позитивная группа. Даже на ранних альбомах, и даже на Brave. Радует. 

R. 25.04.2006 14:24:
Ихти, тебя уход Фиша обломал, как и многих :)  Фиш был артистичен и многогранен, а Хогарт унылый, меланхоличеный, да ещё и беззубый, не злой совсем, в отличие от Фиша. Нету тех красок. Но и тех, что есть, мне хватает... Хогарт даже лучше вписывается в стилистику Мариллион, хотя остроты в блюде становится меньше...

Kostolom 25.04.2006 14:59:
Мне нравятся альбомы как с Фишем (все их слышал), так и без него (пока отслушал лишь некоторые из них). Больше всего нравица "Season's End". <BR>Имхо, одна из красивейших муз.групп

Дофф 25.04.2006 16:33:
Мне кажется, что группе с таким именем не тяжело найти подходящего вокалера, куча молодых талантов ринулись бы засветиться под вывеской Мариллион... не ищут, значит устривает...

Disbeliever 25.04.2006 16:41:
Одинаково пофигистки отношусь как к ранним, так и к поздним опусам. Что касаемо вокала Фиша то это и не вокал никакой, а тявканье какое-то гадкое.

R. 25.04.2006 17:20:
Дисбеливер, я погляжу, ты во всём разбираешься. И в пассивной безопасности, и в музыке Marillion... С одинаковой степенью компетентности :lol: 

Disbeliever 25.04.2006 17:25:
Нет, я не очень хорошо разбираюсь ни в том, ни в другом, но представление о чем говорю имею. 

Seeteufel 25.04.2006 19:20:
---Любимый мой - Misplaced Childhood. Шедевр :мегасуперпрей:---<BR><BR>Аналогичная ситуация. Я даже сказал бы, мой самый любимый рок-альбом вообще, если брать именно альбомы целиком.<BR>А так - однозначно рулят: все альбомы с Фишем, два первые без Фиша и два первых сольника Фиша, только первый, суко, хер где достанешь на ЦД. А я хочу родной и со всеми бонусами :(<BR><BR>---ixtiandr:(25.04.2006 12:32) 	  <BR>Дофф, воКАЛист там всё портит.---<BR><BR>Не вокалист портит, а отсутствие интересных музыкальных идей. "Брейв" - вообще жуткий порожняк.<BR>

Вован 25.04.2006 19:48:
С какого альбома лучше начинать их слушать? Я тут заинтересовался их творчеством

ixtiandr 25.04.2006 19:58:
С первого и начни, хуле там мелочицца :)

Malfet 25.04.2006 20:01:
угу. тока его хуй достанешь..<BR>третий год ищу.<BR><BR>P.S.: <BR>в инете не попадался, на прилавках замечен не был. <BR>с инет магазинами не люблю связываться, через них приобрести не пытался.

Seeteufel 25.04.2006 20:06:
Да не редкость это совсем. И родные старые продаются, и ремастированные с бонусами в виде двойного диска, и такие же издания на пиратках... Так что, ищущий - да обрящет.<BR>ЗЫ: я купил в прошлом году родной не переизданный первый Мариллион на Горбушке, периодически он мелькает в отделе секонд-хенд в ПЛ. А вот первый сольный Фиш, как я уже писал, - да, проблематично...

Malfet 25.04.2006 20:10:
&gt;Так что, ищущий - да обрящет.<BR><BR>в общем - да. но я себе не ставлю целью переслушать всю музыку. так, запримечу - возьму. просто он, падла, уже третий год примечаться не хочет =/

ixtiandr 25.04.2006 20:16:
Че, дефицит разве? Или ты про ЕР? Ее действительно хуй достанешь. Ну ремастеры ж выпускали всех вроде альбомов или почти всех. Правда они двойные и дорогие, сука.<BR><BR>Ради интереса заглянул на сайт Союза - пожалста, любые варианты, многие в шопах есть (то есть не надо заказывать). Да и в Пурпурном стопудова есть, тока там на сайте непонятно, есть ли он в магазине. Или мы о разных вещах говорим? :)

Malfet 25.04.2006 20:52:
писец.. разглядывал щаз диски-буклетики ремастеризованных Seasons End и Clutching At Straws. Никаких пометок про лицензию ваще нет. А дисочки-то харроошие... полиграфия - блеск! буклетики - как карманное издание "войны и мира"...<BR><BR>вощем, или это у меня такая ахуенная пиратка, или у меня и в самом деле нормальная зарплата....... брал скопом с пираткой разной и деньгу приличную, помню, выкинул.......

ixtiandr 25.04.2006 20:55:
Хаха, ператы харашо сделали ремастеры. Думаю, отличить можно тока держа рялдом и оригинал, который за такие деньги нахуй не уперся.<BR><BR>И какие "пометки про лицензию" ты ожидал увидеть????? :ХУХ: Айронда? СДМ? Союза??? :лол:

Malfet 25.04.2006 21:10:
Если б это была лицензия - какия-нить пометка была бы. да хоть та же надпесь "нот фо сэйл аут оф Раша энд ЦИС-стйэтс"... так што это или такая добротная пиратка или фирма... хз.<BR><BR>&gt; :лол:<BR>Поясни. на лицензионных дисках такие пометки действительно есть..

ixtiandr 25.04.2006 21:13:
А что пояснять-то??? У нас разве кто-то Мариллион лицензирует???

Malfet 25.04.2006 21:21:
Мм.. понятно.<BR><BR>последний раз затаривался - брал, что в голове было галочками помечено. имя издателя не ебло.

ixtiandr 25.04.2006 21:37:
Я б тебе ваще посоветовал взять на ператке все ремастрированные Мариллион а на фирме - самые любимые альбомы. Там пираты только с одним альбомом слегка напортачили, а именно с моим любимым Чайлдхудом :)) ибо если ты эти ремастеры поставишь рядышком "по годам", то с торца прочитаешь M-A-R-I-LL-I-O-N :) И вот буковки R нету :))

Seeteufel 26.04.2006 12:18:
Насчёт ремастированных двойных изданий:<BR>Прежде всего, имеет смысл покупать в таком виде Clutching At Straws и Fugazi. На обоих ЗНАЧИТЕЛЬНО улучшено качество звука по сравнению с первыми изданиями. Кроме того, Clutching At Straws добит интереснейшим бонусным материалом - по сути, демки пятого, так и не вышедшего номерного альбома с Фишем. Запись, правда, поганенькая, но чего вы хотите от демок, провалявшихся хуй знает сколько в подвалах? Впоследствии музыкальный материал этих песен был в значительной мере использован на  Seasons End, а лирика - на первом сольном альбоме Фиша. Конечно, в измененном виде. На Fugazi имеется полная версия композиции "Cinderella Search", которая на B'Sides Themselves вошла в урезанном состоянии. Что же касается Misplaced Childhood и Script..., то оба альбома в оригинале были записаны с хорошим качеством, Script... я слышал в обеих версиях и существенных отличий в качестве звука не обнаружил. А бонусы к обоим альбомам есть в полной версии на B'Sides Themselves.

Муpлакотам 12.12.2014 15:50:
Димас, верни топ из трэша плиз. Не место ему на помойке.

Хорёк 12.12.2014 15:50:
спорная группа<BR><BR>хз, меня в свое время не зацепило

Stas Hoffmann 12.12.2014 15:55:
сильмарилион?

no more links 12.12.2014 17:49:
Мурлакотам, а кто тебе мешает новый топег завести? а, забыл... ты же болеешь (типа), так что не вариант.

Ed the Hunter-2 18.12.2014 19:09:
Отличная группа, особенно с Фишем. 


### MARILLION &quot;SOMEWHERE ELSE&quot;(2007). Ваше мнение...

LTE 22.05.2007 21:04:
Новый альбом MARILLION "SOMEWHERE ELSE" <BR><A HREF="http://www.myspace.com/marillion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/marillion</A><BR><BR>Альбом вышел еще в апреле и но до сих пор стоит какая-то подозрительная тишина. Создается впечатление, что группа уже никому не нужна (однако верить в это очень не хочется). Музыкальный материал на диске, на мой взгляд, довольно любопытный и заслуживающий внимания, по крайней мере у тех, кто любит прогрессив-рок...<BR>Диск вышел на  лейбле Intact Records и что-то мне подсказывает, что вряд ли кто у нас выпустит в ближайшее время это творение MARILLION, хотя хочется ошибаться... <BR> 

Анатолий Шмель 22.05.2007 21:11:
Люблю прог рок<BR>Группа уже определённого интереса не представляет<BR>Релизы PoS и PT на уровень сильнее

R. 22.05.2007 21:19:
А чего обсуждать?.. Пиратка с буклетом в Рубине, в сети альбом лежит уже хз сколько. Ничего особенного, но в разовом порядке очень приятно припасть...

LTE 22.05.2007 21:20:
То, что релизы этих групп на уровень сильнее того, что делает Marillion, я бы не сказал. Все-таки Marillion - это почти такая же классика как YES и Rush (кстати, у последних тоже вышел новый альбом)...   

Анатолий Шмель 22.05.2007 21:24:
Да не, группа - промежуточное между пионерами прог(арт)рока и нонешними грандами. За счёт этого и теряется.

LTE 22.05.2007 21:28:
Но свой след в истории прог-рока, они, на мой взгляд, оставили...

Анатолий Шмель 22.05.2007 21:31:
Безусловно. Но след остался где то в конце 80х) Да не, неплохая группа, но как-то не тянет...

LTE 24.05.2007 20:23:
2Ruslan:Гораздо интереснее обсуждать новый альбом Behemoth... 

R. 24.05.2007 20:41:
Бегемот - говно. Извините. И новый, и старый (щас хоть они играть научились, ага) А Марильён - вечные ценности... Чего их обсуждать-то?.. 

Психастеноподобный истерошизоид 24.05.2007 20:44:
а где скачать-то можно? 

R. 24.05.2007 21:03:
В сети, Тюхинс, в сети.<BR><BR>Да, в Рубине есть пиратка, это ежели с сетью у тебя не заладится...

R. 24.05.2007 21:09:
<A HREF="http://phonograph.nnm.ru/marillion_somewhere_else_2007/" TARGET="_blank">http://phonograph.nnm.ru/marillion_somewhere_else_2007/</A><BR><BR><A HREF="http://phonograph.nnm.ru/marillion_somewhere_else_bonus_2007/" TARGET="_blank">http://phonograph.nnm.ru/marillion_somewhere_else_bonus_2007/</A>

R. 24.05.2007 21:09:
Так и быть...

Максим - LOGIN! 25.05.2007 00:56:
по-моему признак хуйоваво фкуса ставить на одну полку YES, Rush и Marillion.

Seeteufel 25.05.2007 14:56:
---А Марильён - вечные ценности...---<BR><BR>До 1988 года включительно. Ладно, хорошо - до 1991. После - пардоньте.<BR><BR>---признак хуйоваво фкуса ставить на одну полку YES, Rush и Marillion---<BR><BR>Значед у миня хуйовый фкусЪ.

R. 25.05.2007 15:30:
Не понял. А что, Brave или Affraid of sunlight - плохие альбомы?..

Egorka 25.05.2007 15:35:
Сижу сейчас, читаю мастдай, а передо мною сидят Мариллионы в полном составе и пишут письма родным и близким...:)

R. 25.05.2007 15:38:
Егорка, передавай Марильёнам привет! 

Seeteufel 25.05.2007 17:02:
---А что, Brave или Affraid of sunlight - плохие альбомы?..---<BR><BR>Для меня - да. Brave - так вообще тоска зелёная. Я, когда его купил, подумал: "бля, какая гнусь!". И зашвырнул кассету на самую дальнюю полку. Потом, спустя много лет, купил-таки диск, усомнившись: "А может, я не понял чего?". Прослушал. Много раз. Внимательно. Остался при своём прежнем мнении.<BR>А ведь какие восторги у критиков! Великий авторитет Меньшиков так вообще называет его "вторым Misplaced Childhood". :crazy:



## Упоминания

### А кто что приобрел в этом году?

ixtiandr 01.02.2001 16:02:
Эх...вот список мой январский (все на CD):<BR><BR>Blind Guardian - The Forgotten Tales - пиратский<BR>Cannibal Corpse - Bloodthirst - пиратский<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper фоновский<BR>Cornerstone - Arrival - фирма (Пурпурный Легион)<BR>Dark Tranquility - Projector - фирма (еще не слушал :)<BR>Doro - Calling The Wild - фирма (еще не слушал :)<BR>Fish - Songs From The Mirror - фирма (я люблю ранний Marillion, кидайтесь в меня камнями :), но сольник Фиш'а, их бывшего вокалиста, что-то покатил совсем =(<BR>Grave Digger - The Reaper - фирма<BR>Hypocrisy - Into The Abyss - айрондовский<BR>Indentity II - various artists - фирма (сборник Century Media)<BR>In Flames - Whoracle - пиратский<BR>Judas Priest - Jugulator - фирма<BR>The Kovenant - Animatronic - айрондовский<BR>Overkill - W.F.O. - фирма<BR>Overkill - The Killing Kind - фирма<BR>Pantera - Cowboys From Hell - фирма<BR>Release Your Mind Vol. II - v/a - фирма (сборник ужасной музыки, еще даже не дослушал)<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands - пиратский<BR>Skyclad - Folkemon - айрондовский<BR>End Zone - First Bequest - фирма<BR>Ария - Сделано в России - фирма

### hard zone

Thy Dark Angel 24.02.2001 07:02:
вот кстати че будет<BR><BR>hard_zone #112  - 01.03.01.<BR>Whitesnake - Still Of The Night   87<BR>Gold Bug - Whole Lotta Love (это cover Led Zeppelin)<BR>W.A.S.P. -  The Real Me    89 (опять америка поперла...)<BR>Scorpions  - Passion Rules The Game  88 (на радость посетителей школьных<BR>дискотек 80-х гг.)<BR>Marillion - Beautiful   95 (на обломках былой славы...)<BR>Megadeth - Holy Wars  90 (Rust In Peace - накануне выхода нового альбома)<BR>Йети  - Джейсон Адамс  2001 (московская группа. Личне мне не покатила...)<BR>The Gathering - Liberty Bell  98 (голландцы. прогрессив. звук уж больно<BR>электронный...)<BR>Cannibal Corpse - Devoured  By Vermin  96<BR>Doro - White Wedding 2000 (накануне ее концерта в Москве 8 марта. Ничего так<BR>вещица. Не раздражает... Cover песни Билли Айдола. Все в стиле!)<BR><BR><BR>hard_zone #113     (08.03.2001).<BR>Thunder - Backstreet Symphony  90<BR>Black Sabbath - Get A Grip  95 (мультфильм)<BR>Rolling Stones - You Got Me Rockin' (во, блин как...)<BR>Kravitz, Lenny - Rock'N'Roll Is Dead (вот за это нас точно съедят в<BR>письмах!)<BR>Van Halen - Human Being (опять америка...<BR>Danger Danger - Monkey Business   92 (Bon Jovi #125)<BR>Metallica - Until It Sleeps  96<BR>Dust For Life - Step In To The Light  2000<BR>Кронер - My friend Боров   91-92<BR>Slayer - Serenity In Murder<BR>Two - I Am A Pig   98 (Роб Хэлфорд развлекается...)<BR>Whale - Hobo Humpin' Slobo Babe (скорее всего эта вещь вызовет негодование у<BR>наших зрителей!).<BR><BR><BR><BR>&gt;<BR>&gt; <BR>&gt;<BR>&gt;<BR>

### Выбери песню для следующего альбома The Kovenant

Scar 13.03.2001 11:03:
www.animatronicweb.net<BR><BR>Здесь проводится такое интересное голосование:<BR>What kind of cover song would you like to see on the next album?<BR>The Doors<BR>Kiss<BR>Venom<BR>Celtic Frost<BR>Marillion<BR>Tom Waits<BR>ABBA<BR>Snoop Doggy Dogg<BR>Iron Maiden<BR>Mayhem<BR><BR>Мой глумливый мозг остановил свой выбор на АББА.:))) Хотя особо глумливые выбрали бы, наверное, Snoop Doggy Dogg.:)))<BR>Пока же лидирует Celtic Frost.

### Каков стиль DreamTheater?

ixtiandr 15.03.2001 12:03:
2Торнадо: ну насчет арт-рока я в корне не согласен, ибо арт-роком у нас (ИМХО, Саша прав - это наш термин) принято называть музыку типа Genesis, Yes, Marillion, Van der Graaf Generator, etc. А арт-хард-рок - вообще чушь какая-то, на мой взгляд. Да и зачем опять эта бодяга со стилями? Ты же их слышал, сам знаешь, что они играют. Если ДТ принято называть прогом - пусть будет прог, нам-то что с этого?

### Каков стиль DreamTheater?

W.L.Cross 17.03.2001 15:03:
Странный Subj. - думать о том, в каком стиле играют классики прог-метала ;))(хотя на первом альбоме и Awake больше металла, а на Images and Words или в концовке последнего - но не по ходу дела - его мало) Скорее уж ранний Fates Warning или Queensryche 88-го года недостаточно прогрессивны, а их поздние творения слишком индустриальны/альтернативны. Кстати, неопрог - это то, что началось с Marillion и дошло до Арены - весьма технологичный прог-рок с современным звучанием и упором на песни в духе, скажем, ранних Genesis. Хотя та же Арена весьма металлизирована.<BR>Кстати, у Queensryche на Empire и Promised Land есть по несколько неопроговых номеров. <BR>Ретропрог - напротив - попытка воссоздать звучание начала 70-х, без современных приочек, со старыми Мугами и меллотронами, в пику неопрогу. Скажем, тот же Transatlantic с Портным.<BR>Арт / прогрессив - у нас, как правило, упортебляется в том же контексте, как и хард/ металл. Хотя у них "прог" и "металл" были в ходу изначально - там та же Saga в начале 80-х шла как металл - тогда экстремальной сцены еще не было ;))

### Fates Warning Disconnected

W.L.Cross 20.03.2001 14:03:
Весьма оригинально, хотя и со смазанной серединой. Нечто мрачное, на стыке прога и индастриала (от Black Science Гизера до лучших вещей Marillion с Хогартом). См. мою рецензию на TMN; BlackjacK в Alive написал другую - когда я давал ему это послушать ;)).

### Любовь

ixtiandr 16.07.2001 20:08:
Алена, безусловно: человек должен всегда решать всё сам, а не ждать подсказки, как вести себя в той или иной ситуации. Я, как упомянул, не могу тебе всего объяснить, но мне просто НУЖНО сейчас прочитать мнение своих друзей. Нужно и всё, не знаю, как это объяснить...<BR><BR>NP Marillion - Misplaced Childhood

### любимые каверы

ixtiandr 16.07.2001 20:08:
Извините, что немного не в тему, но я очень не люблю кавера битлов.<BR><BR>NP Marillion - Misplaced Childhood

### Любовь

ixtiandr 16.07.2001 20:08:
2AndyVortex:спасибо огромное, надеюсь, что мы с тобой как-нибудь познакомимся :О) Я тоже очень хочу, чтобы всё сложилось как надо, хотя почти не верю в <BR>это.<BR>2Алена: почти правильно...<BR><BR>NP Marillion - Misplaced Childhood

### Старый советский металл

Doff 05.08.2001 14:08:
А у меня есть все пластинки, вышедшие на Мелодии с металом. Вот - завидуйте :)))<BR>Вернее были, часть на даче пылится, часть выкинул, дряни выпускалось достаточно. А я брал всё подряд, что ни выходило, денег было много :)))<BR><BR>NP Marillion "Anoraknophobia"<BR>

### Новинки 2

Jacob 06.08.2001 19:09:
Steve Vai - Alive in the Ultra World (2CD)<BR>Lee Ann Rimes - I need You<BR>Marillion - Anaraknophobia<BR>Bruce Springsteen - Live in New York City (2CD)<BR>Hush - II<BR>Sonata Arctica - Silence (3CD)<BR>The Black Crowes - Lions

### Новинки 2

ixtiandr 07.08.2001 11:08:
2Jacob: Ну и как последний Marillion? И что это за тройник Sonata Arctica?

### Новинки 2

Jacob 07.08.2001 17:08:
2 ixtiandr:<BR>чуда не произошло, и группа продалжает играть в том же духе, что и на "Marillion.com". В целом понравилось однозначно больше чем Radiation.<BR><BR>Соната Арктика - издание NTS Records (France). Сам альбом в виде двойного СД (на втором диске - видео клип Wolf & Raven и вещь под названием Peacemaker {unreleased c финского сингла Wolf & Raven}. Также прилагался бонус-диск с тремя концертными трэками, которые раньше выходили на японском издании Successor.<BR><BR>2 Doff:<BR>так это первый альбом с Йорном Ланде, что ты послушал? Советую тогда в срочном порядке ознакомиться с ARK!<BR><BR>np &gt; Lana Lane "Ballad Collection"

### Новинки-9

Jacob 01.10.2001 19:11:
В этот раз кучно пошло.<BR><BR>Chris Thompson "Won't Lie Down" (Eagle Records). Этот проект изначально планировался выйти под названием Thompson/Slamer, т.к. весь материал был написан Майком Слэмером (Streets, Steelhouse Lane, Seventh Key). Но по ходу работы на диском Крис начал сотрудничать с другими композиторами и в итоге выпустил диск под своим именем (тут, наверное, и смена лэйбла сыграла свою роль - альбом должен был выйти на Frontiers). Тем не менее, 10 из 14 песен написаны Слэмером, который еще и записывал ударные, бас и все гитары, а также сводил и продюсировал альбом. В итоге получилось не совсем то, что ожидалось от такого сотрудничества. AOR-вых гимнов, какими славится Слэмер, за исключением титульной вещи, на диске нет. Музыка скорее выдержана в более роковом, приблюзованном ключе и напоминает Bad Company. Песни достаточно разнообразные, ну а про качество исполнения и записи говорить нет смысла - у Майка Слэмера в этом смысле проколы исключены по определению. 5/6<BR><BR>Glenn Hughes "Building the Machine" (SPV). По всей видимости, возвращение к хардовому звучанию а ля Stormbringer ожидается на совместном проекте с Тернером. Пока же Хьюз предлагает нам фанковый, соул, джаз-роковый альбом, который лучше всего сравнивать с The Way It Is. Все великолепно, мощно и по-современному сыграно и записано, а вокал Гленна с каждой новой пластинкой становится только лучше. Веьма разноплановый материал с хорошо продуманными и мелодичными песнями. Не обошлось и без традиционного кавера DP - на этот раз был выбран Highball Shooter. Если вам нравятся последние два альбома, то можете смело брать BtM - разочарованы точно не будете. 5/6<BR><BR>Virgo - Matos/Paeth (SPV). На этом альбоме есть всё, чего вы НЕ ожидаете услышать от Андре Матоса и Саши Паэта, зная их предыдущие работы. По большей части, это Queen времен "Innuendo", что вообщем неудивительно, зная увлечение Матоса творчеством Меркури. Пара вещей сыграны в современной поп-роковой манере, есть две песни в стиле госпел, и один джазовый номер. 8 из 11 песен написаны Матосом, который поет на всех вещах без исключения и играет на пианино, не забывая при этом дирижировать оркестром! За симфонические аранжировки отвечал Миро, который также записал все партии keyboards. Гитары и бас, соответственно, записаны Паэтом, который руководил всей технической частью записи альбома (спокойно, звук ничего общего не имеет с Рапсодией :D). Очень стильная, разносторонняя и зрелая музыка. Упертым фэнам повера рекомендуется слушать перед покупкой! 6/6<BR><BR>FISH "Fellini Days" (Chocolate Records). Отличный альбом, который особенно приятно слушается после последних двух дисков Marillion. Не могу сказать, что получил больше удовольствия, чем от прослушивания Raingods with Zippos, который, в свое время, был самым заметным для меня релизом, но все же очень недурственно. Жаль, что Сюзи Веб исполняет лишь партии бэк-вокала, хотелось бы услышать ее дуэт с Фишом. 5/6

### Новинки-9

Doff 03.10.2001 00:11:
Я тут заехал в Рубин, аккумулятор сдох в телефоне (сволочь, 12 дней всего проработал :((()<BR>Ну и прикупил еще кое-чего.<BR>KREATOR "Violent Revolution" - не понял. Весь диск - одна длинная песня. Скучно. Лучше я Endorama переслушаю... 3 из 6.<BR>VANDEN PLAS "The God Thing" 97 - въезжаю, в принципе - нравится.<BR>VANDEN PLAS "AcCult" - а-бал-деть. Очень понравилось. Энди Кунц звучит шикарно... 5 из 6.<BR>Кто знает, чьи там каверы? Я только Marillion знаю...

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 09.01.2002 03:35:
Nazareth "прог - о@#$%ь...!!!" (c) GrindBox<BR>2Malfet:<BR>В добавление к тому, что посоветовали выше <BR>Yes<BR>Rush<BR>ELP<BR>King Crimson<BR>Jethro Tull<BR>The Flower Kings<BR>Spock's Beard<BR>Transatlantic<BR>Арк<BR>Under The Sun<BR>Cairo<BR>Tiles<BR>ранний Kamelot<BR>Conception<BR>Tad Morose<BR>King Diamond<BR>Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д.<BR><BR>чу для начала я думаю тебе хватит ...

### Тотальная лажа в Масонском жидомольце

ixtiandr 18.01.2002 15:45:
2Vsevolod:Misplaced Childhood замый заипатый альбом Marillion имхо, блиа!<BR>Сорри за оффтопик.

### Мега-известные (древние) metal и рок-группы, которые Вы не слышали...

мясоголовый 18.03.2002 06:03:
2  fixxxer: (18.03.2002 05:50):<BR><BR>типа, найтди то не знаю что... :))<BR>что-то не могу вспомнить я больше того что не слышал... ясно ведь...<BR>Тут вопрос скорей к тому, кто сечёт фишку...<BR><BR>Полн всяких групп:<BR><BR>Gong,<BR>Genesis (знатоки говорят - ранний),<BR>Faust,<BR>Rush,<BR>Gentle Giant,<BR>Jan Garbarek,<BR>Isotope (впрочем, один диск в коллекции есть),<BR>Peter Banks (-=--=-),<BR>Hammill Peter,<BR>Van Der Graaf Generator,<BR>Kansas,<BR>Marillion,<BR>Oldfield  Mike,<BR>Oregon,<BR>Pat Metheny Group,<BR>Pat Metheny,<BR>Satriani  Joe,<BR>Scofield John,<BR>Coltrane John,<BR>Corea Chick,<BR>...<BR>...<BR><BR>Извините, что так всё в кучу... :))<BR>это всё разнаямузыка, на самом деле...<BR>Вощем-та я имею представление что это такое, но... не слушаю.. пока что (?)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Leon 25.03.2002 11:14:
Кроме металла например я еще слушаю такие команды как Camel, Pendragon, Arena, Marillion(80-ых), Greenslade. Arena меня потрясла вообще, отличная группа отличные песни, особенно их альбом Immortal, вторая песня на котором немного смахивает на Silent Lucidity от Queensryche. Но про 20 мин Мувидром я вообще в восторге!!! Кто знает еще команды похожего направления? Порекомендуйте плиз. 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Doff 11.06.2002 23:30:
У меня в этот раз с миталом туго…<BR><BR>DOKKEN “Long Way Home” 02 (пиратка)<BR>При первом прослушивании я постоянно посматривал, на каком лейбле вышел этот диск. И не верил своим глазал. Ведь это стопроцентный продукт Фронтира. Ан нет..Sunctuary Records написанно. Странно. Опечатка, наверняка. В общем, прощайтесь со старым звучанием группы. Теперь они играют очень приятный аорчик. Хорошая мелодика (мой фаворит There Was A Time, Джон Норум на гитаре (уважаю) – в общем, качественный продукт. Люблю сладенькое. 4 из 6.<BR><BR>SIRENIA “At Sixes And Sevens” 02 (Irond)<BR>Нечто среднее между Тристанией и поздним Театром Трагедии. Поп-симпхометал. Вполне прилично. Но неоригинально. 4 из 6<BR><BR>PERSEPHONE “Home” 02 (Irond)<BR>Сольный альбом вокалистки группы L'ame Immortelle Сони Краусхофер. Никакой дискотечной электроники и танцевальных ритмов. Тихая и спокойная меланхоличная музычка. И Соня, оказывается умеет петь, и имеет очень приятный голосок. Зажимают её таланты в группе!! Не пойму только, почему это готикой зовут… из–за текстов чтоль? <BR>Мне понравилось. А Immersion – так и вообще- офигительнейшая весч. 5 из 6.<BR><BR>RUSH “Vapor Trails” 02 (пиратка)<BR>Так хотелось тихого, спокойного, умного, в духе последнего Test For Echo… а получил…<BR>Какой то гитарный поп-рок, в стиле U2 и INXS. Ни одной цепляющей песни и жуткий вокал. А уж про оформление альбома я молчу. Художник с извращенным вкусом делал. ИМХА, альбом только для фанатов группы. Типа, кто понимает, чем эта музыка хороша. Я кроме отличной гитарной работы ничего не услышал для себя.  3 из 6. <BR><BR>KAIPA “Notes From The Past” 02 (пиратка)<BR>Если, вдруг, кто не знает – это группа в которой играл 17ти летний Рони Слот. А этот диск – реюнион. Слота с группой J. <BR>Офигительно понравилось. По стилистике похоже на IQ, тока интереснее, красивше, и навороченнее. 5 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “TresLunas” 02 (пиратка)<BR>Альбом продолжает линию Voyager-Songs Of Distant Earth-Heavens Open. Медитативная энигмоподобная музыка с потрясающими мелодиями и обычным, для Олдфилда, баловством с гитарными искажателями. 6 из 6. <BR><BR>MIND’S EYE “A Work Of Art” 02 (CD-Maximum)<BR>Шведский тяжелый (местами)прог. Нормальный. 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Trying To Kiss The Sun” 02 (пиратка)<BR>Наконец то!!! Третий (если считать Violet District) альбом одной из моих любимейших команд. Разочарования нет. Это, конечно, не убийственный God Has Failed… Но крышу сносит. Дело Пинка с Флойдом и Верблюда с Алоем живет!!!! (жаль не побеждает) 6 из 6.<BR><BR>EVERON “Venus” 97 (пиратка)<BR>Прогрессив. Стандартного среднего уровня. Похожий на всех сразу. И на Ayreon, и на Rush, и на Marillion… итд. Вполне слушабельный, если не придераться, а просто слушать приятную музыку. 4 из 6.<BR><BR>BLACK SYMPHONY 98 (CD-Maximum)<BR>Интересный, жесткий прог-метал. Где тут люди павер слышат, не пойму. Давно не слышал настолько интересной, новой для меня, команды. Великолепный гитарист, очень интересный вокалист, напоминающий Блэки Лоулесса, куча цепляющих вещей. Надо бежать за их вторым диском. 5 из 6.<BR><BR>IQ “Ever” 93 (пиратка)<BR>Хороший альбом. Чуть хуже Subterranea. 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Sasha 29.07.2002 05:14:
Enchant originally из Сан Франциско. Имхо, смесь Rush и Marillion, прогметала и неопрога, играют красиво, но немного занудновато <BR>офф. сайт - <A HREF="http://theoasis.cc/" target="_blank">http://theoasis.cc/</A> 

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

W.L.Cross 12.08.2002 20:04:
"Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д." - блиа... слог нету. Дастали тру-умники! <BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Sasha 13.08.2002 05:52:
2W.L.Cross: <BR>&lt;&lt; "Genesis и их клоунов - Marillion, Pallas, Arena, IQ, Pendragon и т. д." - блиа... слог нету. Дастали тру-умники! <BR>Весь неопрог - упрощенный и "синтезированный" Genesis - меланхолия, слащавость и приторный мелодизм. <BR>Какие проблемы? Разве это не так?<BR>  

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Jacob 13.08.2002 13:32:
Концертник Transatlantic - вещь уникальная в своем роде. Какая еще группа решилась бы выпускать лайв, записанный на шестом концерте своего первого (!!) тура??!! "И о чем мы только думали?" - пишет Майк Портной.<BR>Запись выпустили как есть - без каких-либо правок в студии. И это слышно ;)<BR>Помимо вещей с первого альбома, группа играет много каверов Beatles, Genesis, а также медли из песен коллективов каждого из участников проекта: особенно интересно послушать "Finally Free" Dream Theater в исполнении Нила Морса.<BR><BR>По сабжу. Кажется, никто не упомянул Enchant. Ребята слегка похожи на Marillion, но своя изюминка у них все же есть, i.e. эмоциональный вокал Тэда Леонарда. <BR><BR>Magellan неплохая группа. Особенно проект Гарднера Explorer's Club. Первый альбом - абсолютный маст-хэв для фэнов Петручи. Такие заливы можно услышать разве что на LTE.<BR><BR>Lemur Voice - интересный проект на Magna Carta. Второй альбом "Devide" будет особенно интересен любителей прога с элементами фьюжена.<BR><BR>Power of Omens - представьте Queensryche, заигравших жесткий, навороченный прог. Вокалист больше других преуспел в клонировании Тейта. Пока есть только один альбом "Eye of the Oracle".<BR><BR>Dreamscape, альбом "Very". Для любителей "The God Thing" Vanden Plas.<BR>Можно еще много чего достойного вспомнить.  

### Новинки 18.08

Doff 19.08.2002 18:23:
Вот немного из той хрени, которую я обычно покупаю<BR><BR>DIVERCIA "Modus Operandi" 02 (Fono)<BR>Нечто замеса Нужды и Чилдренов с Бодуна. Плюс типично лав-металический вокалист. Собственно этот вокалист, обладающий приятным бархатным голосом и является единственным достоинством группы. Есть и типично-химовские томные песенки и скоростные со скримингом. Не понятно, на какую аудиторию расчитывают музыканты.  3 из 6<BR><BR>CLAN OF XYMOX "Notes From The Underground" 02 (Irond)<BR>Мрачный среднетемповый synth-pop от культовой готической группы. Было б больше хитов типа At Your Mercy и Number One, совсем здорово было б.  Буклет (один листок) потрясающе убог. 4 из 6.<BR><BR>ROGER WATERS "Flickering Flame - The Solo Years. Volume 1" 02 (пиратка)<BR>Неплохой сборник с вещами со всех сольных работ Роджера. Плюс песенка Боба Дилана<BR>Knockin' On Heaven Doors - версия для какого-то израильского фильма, шикарная Each Small Candle с концертника In The Flesh, демка новой песни Flickering Flame, Towers Of Faith из саундтрека к фильму "When the Wind Blows" и "Lost Boys Calling" из фильма "The Legend of 1900" 4 из 6.<BR><BR>MARILLION "Anorak in the UK Live" 02 (EMI)<BR>Охренительный концертник записанный в Лондоне в мае 2001 года. Практически идеальная работа. Все песни значительно отличаются звучанием от студийных работ, причем в лучшую сторону. Гораздо больше стало гитары Стива Ротери. 6 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD "X" 02 (Союз)<BR>Отличный диск суперпрофессионалов. Лучше предыдущего на голову, несмотря на отсутствие хуковых вещей. Все ровненько, красиво с классыми аранжировками, фирменным вокалом и гитарными рифами, которые узнаются сразу же. 5.5 из 6. <BR><BR>GOLDEN FARM "Angel's Tears" 01 (CD-M)<BR>Симпатишный  мягкий AOR. Первая песенка -чистый Van Halen. Всё остальное еще легче. Несколько хитов, нераздражающий вокал, приличный гитарист. Вполне приличная групешка. 4.5 из 6.<BR><BR>MEAT LOAF "Storytellers" 99 (пиратка)<BR>В качестведемонстрации голосовых данных этот диск заслуживает самой высшей оценки (тут по мимо МЛ еще и девченки подпевочки рулят неимоверно),  но хреновый подбор песен, скучное их звучание ( на альбомах аранжировочки покруче), да еще какие-то дурацкие базары между песнями, напрочь убивающие концертный ритм и драйв, портят этот диск.  3.5 из 6. <BR><BR>NO-MAN "Carolina Sceltons" 98 (пиратка)<BR>Полная медитация. Или снотворное. Кому как попадет. 4 из 6.

### Новинки 31.08

Jacob 01.09.2002 19:54:
PINK CREAM 69 "Food for Thought"<BR>Альбом 97-го года, второй с Дэйвидом Рэдманом. В принципе, он мало чем отличается от предшественника "Change" - модерновый хард с заметным влиянием ранних Alice in Chains и Stone Temple Pilots. В то же время и гранжем это не назовешь. В первую очередь, благодаря мелодичному вокалу Рэдмана. Баллады напомнили мне сольный альбом Зака Уайлда "Book of Shadows". Хорош индустриальный кавер "We will Rock You". Неплохая работа, в целом, но мне больше по душе последовавшие за ней "Electrified", "Sonic Dynamite" и "Endangered".<BR>7,5/10<BR><BR>LANA LANE and ERIK NORLANDER "European Tour 2001 Souvenir CD"<BR>Крайне интересный сборник всяких редкостей и вкусностей. Как и похожий диск THRESHOLD, который можно было приобрести на офишиал сайте группы, в розничную продажу он не поступал. В общем, издание для фэнов.<BR>Открывает альбом "Astrology Suite", в основе которой лежат вступление и "Secrets of Astrology" с одноименного альбома, после чего следует инструментальное медли из песен с того же диска. Длится это все 15 минут.<BR>Далее идет "Rome is Burning" с сольного альбома Эрика "Into the Sunset". Поет ее Глен Хьюз. Песня сама отличная, только непонятно, каким ветром ее занесло на сборник. Обычная lp-шная версия. Ладно, все равно приятно переслушать. Выпусти подобный номер Deep Purple, я бы не ручался за здоровье их фэнов. <BR>Концертные номера Ланы Лэйн представлены двумя каверами, записанными в Токио в 1999-ом году. Это "Seasons End" Marillion (студийный вариант можно услышать на "Ballads Collection") и "In the Court of the Crimson King" King Crimson. Превосходные версии, наглядно демонстрирующие музыкальные корни Ланы и Норлэндера.<BR>Концертная часть альбома заканчивается двумя медли в исполнении ROCKET SCIENTISTS на фестивале Progfest 2000. Студийные версии "Fanfare for the Dragon Isle / Fly" можно услышать на "Into the Sunset" (в лайве "Fly" также поет Лана Лэйн), а "In the Flesh / Oblivion Days" взяты с альбома Rocket Scientists "Oblivion Days".<BR>Завершают диск "Inspirarions on Life", которая, насколько я знаю, является концертным стандартом Rocket Scientists (написана она басистом Эрика, превосходно влядеющим Chapman Stick, и была специально записана для этого сборника), и "Alchemy and Astronomy", выходившая на японском издании "Into the Sunset". Миленький такой инструментальный бонус на 17 минут. Вокальная часть в исполнении Роберта Сотберга (Ayreon, Wicked Sensation) занимает всего несколько минут.<BR>Такая, вот, подборка. Обычно на подобные сборники запихивают всякие ремиксы, альтернативные версии песен, а здесь все, за исключением "Rome is Burning", слушается крайне интересно. Хоть и компиляция, а все равно не могу удержаться поставить высший бал.

### Новинки 7.09

Jacob 08.09.2002 18:44:
ENCHANT "Blink of an Eye" (InsideOut, Ltd. ed. digibook)<BR>Мне показалось, что группа изменилась с уходом Пола Крэдика. Пока не знаю, правда, в лучшую или худшую сторону. Просто теперь, когда весь альбом написан гитаристом Дугом Оттом, в сочинительском плане все песни выдержаны в одном ключе. Нет разнообразия предыдущих двух работ. При этом материал сам по себе очень неплох; он, пожалуй, более прогрессивный, по сложности мелодических ходов напоминает Blueprint of the World. Только с намного более плотным, я бы даже сказал Rush-евским, звучанием баса и гитары. В гитарном плане альбом вообще сильно отличается от всех предыдущих дисков. В открывающей альбом "Under Fire" такой мощный рифф, что начинаешь задумываться, правильно ли лейбл отнес группу в категорию прог-рока. Длится это, правда, недолго, и уже на второй песне нас возвращают в меланхоличную атмосферу с чистым, Мариллионовским звуком гитары. Кстати, именно "Monday" многим больше всего понравилась. Альбом в целом - индивидуальная работа Дуга Отта. Он не только сочинил все 10 композиций, но и не забыл отвести добрую половину альбомного времени для своих гитарных импровизаций. Практически в каждой песне последние полторы, две минуты занимают соляки. Лично мне это очень понравилось. Я раньше не воспринимал Отта, как особо одаренного гитариста, а сейчас прихожу к выводу, что в его игре есть изюминка, не менее интересная, чем у Стива Ротери. Главное, что манера игры у него более живая, не такая депрессивная как у Ротери. Это наглядно демонстрирует напористый, техничный инструментал "Prognosis", выпущенный в качестве бонус-трека на лимитированном издании.<BR>Альбом получился неоднозначным, наверняка найдутся "критики", которые обвинят группу в излишней заумности, найдутся и такие, кто не применут обозвать все это занудством. Oh well..<BR>Мне диск понравился не меньше великолепных предшественников "Break" и "Juggling...", а в гитарном плане так и вообще я считаю его лучшим. 9/10<BR><BR>SPOCK'S BEARD "Snow" (InsideOut, 3CD ltd. ed. boxset)<BR>Я не сомневался, что потенциал у Нила Морса и Ко. огромный, но что они реализуют его в такой шедевр, я не ожидал. Теперь я понимаю, что Майк Портной не кривил душой, назвав альбом лучшим, что выходило в проге со времен 'Lamb Genesis. В прог-роке - вполне возможно. Уверен, что в будущем о диске будут говорить, как об образчике жанра. Как сейчас мы говорим о "Close to the Edge" Yes, "Moving Pictures" Rush, или "Misplaced Childhood" Marillion. Другое дело, что группа поднялась на такой уровень, что вряд ли сможет выпустить что-то более фундаментальное и совершенное по звучанию. Абсолютная вершина творчества.<BR>Если в двух словах, то альбом представляет собой концептуальное произведение на двух дисках продолжительностью 2 часа о похождениях Альбиноса по кличке "Снежок" и его темнокожего друга Рыцаря Гарлема. Типа, современный Миссия, исцеляющий души косых и убогих жителей Нью-Йорка. Это если совсем в двух словах.<BR>В музыкальном плане описывать что-либо бессмысленно, т.к. я давно не слышал такой богатой фантазии стилистического и композиционного содержания. На первый взгляд, на первом диске собраны более коммерческие номера с акустической основой, некоторые из которых успешно могли бы стать синглами, в то время как второй СиДи слушается как одна пьеса, разбитая на 15 частей. Возможно, оно так и задумывалось. Как 6DOIT Dream Theater. По структуре есть схожесть, хотя первая часть Snow слушается и усваивается намного легче.<BR>Кстати, поспешу обрадовать тех, кому не сильно импонировала Битловская составляющая музыки Spock's Beard. Т.е. она присутствует, но не так заметна как, скажем, на Day for Night. Второй диск - вообще проговый Tour de Force; сходу и не скажешь, на что похоже. Хотя нет, похоже на безумный полет фантазии гениального композитора, каковым я считаю Нила Морса.

### Новинки 29.09.2002.

ixtiandr 29.10.2002 13:39:
Ну, собственно новинка одна всего...<BR><BR>Sirenia'02 - At Sixes And Sevens. Отличный релиз бывшего лидера Тристании Мортена Веланда. Готик-дум-метал с элементами блека (последнего хотелось бы поменьше, ну да ладно). Налицо (точнее, на слух) умелое применение хоров (не то что терионовский ацтой), красивое контрастное смешение гроула, скрима, читыого мужского и женского вокала. Единственно, что слегка раздражает - это какое-то уж слишком отшлифованное звучание - хотя разве это минус? :О)<BR><BR>Остальное - старинки. Зато какие...<BR><BR>Entombed'93 - Wolverine Blues. Ну, тут всё ясно.<BR><BR>The Beatles - Hollywood Bowl Aug 23th 1964 & Aug 30th 1965 and Aug 29th 1965 (2 CD). Пираты херачат всё подряд, и это есть гут. 12-страничный буклет содержит русский перевод битловских высказываний. Кроме собственно песен содержит также интервью с Ленноном и Старром и запись прессухи. Запись абсолютно бутлеговская, бывает, канешна, и получше, но и хуже тоже. Только для фэнов. Вроде, ожидаются и другие битловские сюрпризы от пиратов.<BR><BR>Red Hot Chili Peppers' 91 - Blood Sugar Sex Magic. Опять пиратка. 16-страничынй буклет. Всё здоров. Взял, собственно, из-за Give It Away и Under The Bridge. Ну и гут.<BR><BR>Marillion - Fugazi'84 - bonus disc. Пираты рулят дальше. 28-страничный отлично сделанный буклет со всякими фотками и разнообразной инфой. Бонус-диск содержит различные невыпускавшиеся демки и т.п. Фирменный диск, кажись, стоит не то25 не то 28 баксов, а тут всё удовльствие (даже с "фирменной" маркировкой на самом диске) за 3. Разве не заипись?<BR><BR>Marillion - Afraid Of Sunlight'95 + bonus disc (ауттейки, демки и т.п. + мультимедиа-секция, которую я, увы, так и не смог открыть :О(( Елси кто знает, в чем там проблема - сообщите плиз). Ну и 28-страничный буклет. Не люблю мариллион без Фиша, но такую вещь за такие копейки... Почему не взять? По слухам, пираты будут так издавать весь Мариллион, вышедший на фирме в виде двойников 24 bit digital remastered с бонус дисками. Кстати, последнее доказывает еще и то, что сбоку на коробке напечатаны буквы из названия группы (как это было, например, в свое время у Кинг Кримсон). По логике, ждем еще 7 букв :О)) Заипись, блиа.

### Оставшиеся концерты мечты..

Doff 10.11.2002 12:23:
Cure!!!!!!!!!!<BR>The Mission<BR><BR>In Extremo<BR>Skyclad<BR><BR>Camel<BR>Asia<BR>Marillion<BR><BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 13:16:
91. Marillion "Brave"<BR>92. Motley Crue "Shout at the devil"<BR>93. Iron Maiden "Powerslave"<BR>94. Kyuss "welcome to the sky valley"<BR>95. Jimi Hendrix "Electric ladyland"<BR>96. Marylin Manson "Marylin Manson"<BR>97. Judas Priest "British steel"<BR>98. Incubus "Make yourself"<BR>99. Hundred Reasons "Ideas above our station"<BR>100. Fear Factory "Obsolete"

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

R. 11.11.2002 21:34:
Меньше половины... Да и то, некоторые позиции - с натяжкой... Те же Budgie раннего и позднего периода мне нравятся значительно больше, нежели среднего с упомянутым Бандольером... И с Марильоном попадос: были у них альбомы и посильнее Брэйва, и немало... И Сепультуру я бы предпочел в виде Эрайза... Ну да ладно...<BR><BR>2. LedZeppelin IV <BR>4. Metallica "Master of puppets" <BR>6. AC/DC "Back in black" <BR>8. LedZeppelin "Physical graffity" <BR>9. Black Sabbath "Parahoid" <BR>12. Slayer "Reign in blood" <BR>14. Queen "A night at the opera" <BR>18. Pink Floyd "The Wall" <BR>21. Iron Maiden "Number of the beast" <BR>27. LedZeppelin II <BR>29. Deep Purple "In rock" <BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon" <BR>37. Black Sabbath "Master of reality" <BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz" <BR>41. Metallica "Ride the lightning" <BR>45. Slayer "south of heaven" <BR>46. Megadeth "Rust in peace" <BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime" <BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards" <BR>54. Metallica "And justice for all" <BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath" <BR>58. Deep Purple "Machine head" <BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath" <BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son" <BR>65. Sepultura "Chaos AD" <BR>66. AC/DC "Highway to hell" <BR>67. Slayer "Seasons in abyss" <BR>70. LedZeppelin I <BR>74. Slayer "God hates us all" <BR>75. Kiss "destroyer" <BR>77. Black Sabbath "Vol4" <BR>78. Black Sabbath "Heaven and hell" <BR>79. Queen "Queen II" <BR>81. Motorhead "Ace of spades" <BR>83. Deep Purple "Burn" <BR>86. Iron Maiden "Piece of mind" <BR>88. Rainbow "Rainbow rising" <BR>89. Budgie "bandolier" <BR>91. Marillion "Brave" <BR>92. Motley Crue "Shout at the devil" <BR>93. Iron Maiden "Powerslave" <BR>95. Jimi Hendrix "Electric ladyland" <BR>97. Judas Priest "British steel"  <BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 25.11.2002 15:07:
Сначало о главном. Пиратский Marillion.Переиздание. Ремастированное. Все альбомы двойные, добитые всякими демками, версиями, нереализованными вещами. Все альбомы с толстенными книжками, где кроме текстов, комментарии участников группы.<BR>Офигительно. Огромный фенкс Блайндмену. Хочу остальные!!!!<BR>MARILLION "Season End" 5 из 6<BR>MARILLION "Brave" 5 из 6<BR>MARILLION "Script For A Jasters Tear" 6 из 6<BR><BR>Батерфляй Темпл "Велес" 99 (Irond)<BR>Средненько... пара-тройка хитов, которые они собственно и исполняют на концертах, и она, очень хорошая весч, которую я не слышал... не помню, как она называется... предпоследняя, с женским вокалом. Остальное - серенькие проходные однообразные песенки. 4 из 6.

### Очередные новинки

Doff 30.12.2002 13:42:
еще несколько старинок... глядишш, к новому году до новинок доберусь...<BR><BR>MARILLION "Fugazi" 84/98(пиратка)<BR>Лучший альбом Марильёна, не просто лучший у группы, а вообще, один из лучших альбомов в истории рок-музыки. Ремастированнный с бонусным диском, на котором сингл с Cinderalla Search, альтернативная версия Assassing и куча демок с этого альбома. Один недостаток - где толстенная книжка!!! :(  7 из 6.<BR><BR>MARILLION "Afraid Of Sunlight" 95/99 (пиратка)<BR>Опять таки двухдисковая ремастированная версия Другого Мариллиона, постфишевского. Не понимаю, чем он (Другой Мариллион) хуже, группы с Фишем. Толстенный буклет, еле влезающий в коробку, присутствует. Удивительно, но некоторые версии на бонусном диске, мне понравились больше, чем официальные. 5.5 из 6<BR><BR>LUX OCCULTA "Dionysos" 01 (CDM)<BR>Давно на меня не выливалось столько концентрированной, очень заразительной злобы и темной энергии. Очень хорошо мне от этого стало, пачимута. Прямолинейный клокочуще-жужжащий-тявкающий блэк с симпатичными, очень мелодичными клавишными. Я вот не понимаю... Димы с Гамбургами и Сраньделя меня раздражают, и скучать я начинаю с середины второй песни, а это - пропёрло... От чего люди то там тащщутся? <BR>Чуть ли не больше, чем сам диск, мне понравились бонусные вещи. Суперкачевые... Откуда их взяли то? 5.5 из 6.

### Dream Theater

velingor 21.01.2003 12:44:
Andrew-у:<BR>Ну в самом деле, не ужели ты думаешь, что в 70-х годах арт рок создавался в нормальном, а не в измененном состоянии сознания? Уж если Deep Purple даже етого не отрицают, то что уж говорить о более навороченных гражданах?<BR>Я не говорю, плохо это или хорошо, это просто, как мне каца, факт.<BR>Тем паче что арт рок я уважаю. (Правда ранний Marillion и ранний Genesis)

### Freedom Call - самый добрый метал

Вуглускр 18.02.2003 22:42:
Marillion

### Progressive metal

Lex 31.03.2003 09:42:
А мне музыка у Marillion нравится :) Правда, Фиша вообще никак не могу воспринимать! ;))

### Sepultura - "Roorback"

ixtiandr 27.05.2003 17:52:
Новости от Союза, 26.05.2003<BR><BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE "Live on earth" Концерт 2003.<BR>Часть вещей, не вошедших в последний студийный албом.Inside Out 2CD<BR>MORBID ANGEL "Entangled in chaos" Классика DEATH METAL. Концертный<BR>альбом 1997 года. Earache CD<BR>MORBID ANGEL "Gateways to annihilation" Классика DEATH METAL. Альбом<BR>2000 года. Earache CD<BR>PLANET X "Universe" Progressive metal.Группа культового клавишника<BR>Derek Sherinian (Kiss, Alice Cooper, Dream Theater, Platypus). Альбом<BR>2000 года. Inside Out CD<BR>SEPULTURA "Roorback" Новый студийный альбом 2003 года SPV CD<BR>THRESHOLD "Hypothetical" Progressive metal. Студийный альбом 2001<BR>года.Inside Out CD<BR>TOWNSEND DEVIN "Accelerated evolution" Progressive metal. Культовый<BR>гитарист, новый студийный альбом 2003 года.Inside Out CD<BR>TRANSATLANTIC "Smpte" Progressive rock. Состав:Roine Stolt (The<BR>Flower Kings), Neal Morse (Spock's Beard), Mike Portnoy (Dream<BR>Theater), и Pete Trewavas (Marillion). 2000 год. Inside Out CD<BR><BR>Так что на выходных Таунсенда и не было...

### Лучший, по-вашему, AOR/Hard Rock прошлого столетия.

Haider 30.07.2003 00:26:
ещё вспомнил - Marillion

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
MAGNUM "Marauder" (1979 / 1980)<BR>MAKINA "The Blood Of My Race" (1998 - brutal thrash from Mexico)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Trial By Fire: Live In Leningrad" (1989 - EU pressing, light scars)<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Fire And Ice" (1992 - US pressing)<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995 / 2000) - US re-issue on Spitfire, 1 bonus track from original Japanese pressing.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996 - original UK pressing on 1 CD)<BR>MARILLION "Misplaced Childhood" (1985 - original Canadian pressing)<BR>MASI "The Watcher" (1997)<BR>JIM MATHEOS "Away With Words" (1999) - Fates Warning guitarist 2nd acoustic solo CD, US pressing.<BR>LARS ERIC MATTSSON "Eternity" (1988 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "No Surrender" (1989 - original Black Dragon pressing)<BR>LARS ERIC MATTSSON "Electric Woodoo" (1991 - original Black Dragon pressing)<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell" (1977 - original pressing)<BR>MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>MERCILESS "Unbound" (1993 - Swedish melodic death / thrash)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>MERCYFUL FATE "In The Shadows" (1993 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Time" (1994 - UK pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Into The Unknown" (1996 - EU pressing, marked as "Promotional Copy")<BR>METALLICA "Kill 'Em All" (1983 - EU pressing)<BR>METALLICA "Master Of Puppets" (1986) - EU pressing.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "The Michael Schenker Story Live" (2 CD, 1997 / 2001 - EU SPV Pressing)<BR>MISSING LINK "Lobotomized" (1997) - ex-Artillery members.<BR>MOLLY HATCHET "Greatest Hits" (1990 - US pressing)<BR>GARY MOORE "Rockin' Every Night - Gary Moore Live In Japan" (1986 / 1997) - EU pressing.<BR>GARY MOORE "Back To The Blues" (2001) - EU pressing.<BR>VINNIE MOORE "Time Odyssey" (1988) - US pressing.<BR>MOTLEY CRUE "Theatre Of Pain" (1985) - EU pressing.<BR>MOTORHEAD "Everything Louder Than Everyone Else" (1999, 2 CD) - US pressing.<BR>MOTORHEAD "Live At Brixton Academy" (2003, 2 CD) - EU pressing.<BR>MOTT THE HOOPLE "All The Young Dudes" (1997) - EU pressing.<BR>MULLMUZZLER "Keep It To Yourself" (1999) - US pressing.<BR>MULLMUZZLER "James LaBrie's Mullmuzzler 2" (2001) - US pressing.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989 - US pressing)<BR><BR>NIACIN "Deep" (2000)<BR>NIGHTINGALE "The Closing Cronicles - The Breathing Shadow Part II" (1996)<BR>NME WITHIN "Science Krucifikktion" (1998 - Swedish exprimental heavy metal / hardcore)<BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "The Hound Of The Baskervilles" (2002)<BR>ERIK NORLANDER "Threshold" (1997) - first US pressing.<BR>NORWAY "Arrival" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>OMEN "Teeth Of The Hydra - The Best Of Omen" (1989 - original US pressing)<BR>OZZY OSBOURNE "Tribute" (1987 - original Canadian pressing)<BR>OVERFLASH "Threshold Of Reality" (1993 - Dan Swano's computer-death masterpiece)<BR><BR>PANGEA "Manchild" (1998)<BR>PARADOX (Canada) "Paradox" (1989) - AOR a bit like Firehouse and Foreigner.<BR>IAN PARRY "Thru' The Looking-Glass" (1995) - Holland pressing, RARE!<BR>PEACE AND SILENCE "Fathom That" (1995) - US power-prog metal, EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Magic" (1997) - EU pressing.<BR>PENDRAGON "The Masquerade Overture" (1996 - 2 CD Limited Ed.)<BR>PHANTOM "Cyberchrist" (1993) - EU pressing.<BR>PLATYPUS "Ice Cycles" (2000 - US pressing)<BR>PRETTY MAIDS "Lethal Heroes" (1990) - Canadian pressing of Jump The Gun, same track list.<BR>THE PROMISE "Human Fire" (1999) - EU pressing.<BR>PSYCHO MOTEL "State Of Mind" (1996)<BR>PYOGENESIS "Twinaleblood - Single" (1996, CDS, 4 tracks - radio promo sampler)<BR><BR>QUEENSRYCHE "Queensryche" (1982, MCD)<BR>QUEENSRYCHE "The Warning" (1984 - US original pressing)<BR>QUEENSRYCHE "Live Evolution" (2 CD, 2001) - Digipack.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 05.05.2004 17:48:
Слушай, народ!<BR><BR>7 мая я буду на мастер-классе Грега Хоу в ЦДХ, и могу захватить туда все нужные CD.<BR><BR>Стрелу луше всего забить на 17.20 перед входом в ЦДХ.<BR><BR>Значит, вот кому что:<BR><BR>Trey: Rush '81 + Marillion '85 = 550 руб.<BR>Antarian: Vinnie Moore = 350 руб.<BR>Fucker: Howe II = 300 руб.<BR>NightRider: Pretty Maids '89 = 300 руб.

### Новинки... 2004

R. 07.06.2004 12:48:
Много чего прикупил. К примеру, блестящий Marillion - Marbles. Гениальная пластинка, лучшая из постфишевского периода. Да и вообще - Шедевр. Crematory - Revolution, бодренький, мутноватый и без мелодий (пара штук, впрочем, имеется). Threshold - Extinct Instinct, выпустили наконец-то, добили дискографию. Просто хороший проговый альбом, добротный и мелодичный. С хитами даже.<BR><BR>Но сказать я хочу не о хорошем. А о плохом.<BR><BR>О новом Ayreone. Двойном. The Human Equation который.<BR><BR>Отличная ведь была группа. Первые три альбома - потрясающая музыка. На Мигрэйторе мелодии пошли уже какие-то местами перекошенные, но прог умело разбавлялся психоделическими вставками, и коктейль, в принципе, отрыжки не вызывал. После Мигрэйтора Лукассен как-то с Эйрионом подвязал, выпустил очень хорошую пластинку Star One и вроде бы даже где-то говорил о том, что именно этот проект он и будет развивать в последствии.  <BR><BR>Ан нет. Спустя почти четыре года появился новый Ayreon. Совершенно без мелодий (исключение - последний, двадцатый по счёту трэк). То есть некая музыкальная тема плавно перетекает в другую, время от времени появляются Хаммонд и флейта, поют и играют звёзды от Кена Хенсли до Девина Таунсенда. А музыки не возникает. При том, что умело переплетённых витиеватых аранжировок - воз и маленькая тележка. А музыки во всём этом нет.<BR><BR>Увы. Ставить точку на Лукассене я не буду. Чёрт его знает, мож творческий кризис у него. Но кризис явный и нелёгкий, по ходу. Перед покупкой _настоятельно_ советую ознакомиться с альбомом на <A HREF="http://3mp3.ru" TARGET="_blank">http://3mp3.ru</A> Даже фанатам. 

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

R. 07.12.2004 13:23:
Наверное, так:<BR><BR>1.Pain Of Salvation - Be<BR>2.Evergrey - The Inner Circle<BR>3.IQ - Dark Matter<BR>4.The Tangent - The World That We Drive Through<BR>5.Marillion - Marbles<BR>6.Secret Discovery - Pray<BR>7.Entwine - DiEversity<BR>8.Orphaned Land - Mabool<BR>9.Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>10.Pride Of Lions - s/t<BR><BR>Но: ещё не слышал нового Scream Silence. Подозреваю, что их новая пластинка может занять место в первой тройке. <BR><BR>Ещё могу констатировать, что два-три десятка небесталанных групп назаписывали нам разного говна. Это касается и Эдгая, и Дайери оф Дримз и ещё очень, очень многих... К сожалению... Да, титул "Говно года" присуждается двуплитнику от Ayreon.<BR><BR>И если бы не вдохновлённый сольниками Роджера Уотерса новый Пэйн оф Сэлвейшн и вылизанный до мелодического блеска Эвагрэй, год был бы довольно-таки тусклым...  

### Плиз, скажите, есть ли в наше время в России арт-рок?

promoter 12.01.2005 18:24:
2Noizefixion.<BR>Умиление тут не причём. Я считаю достойным уважения то дело, та музыка которую играют или пытаются играть NYL, Костарев и им подобные. Поверь, они в большинстве своём, нормальные простые ребята и не задирают нос от того, что они занимаются чем-то таким, чего большинству недоступно или непонятно.<BR>Люди прекрасно осознают, что продвижение и даже просто существование этой музыки практически безнадёжно на российской сцене, и тем не менее что-то делают.<BR>Во всяком случае их музыка не самая плохая в российской культуре. И если хотя бы несколько человек с их подачи врубятся, начнут слушать и полюбят затем YES, GENESIS, MARILLION, RUSH, KING CRIMSON и им подобных, то существование NYL, Костарева уже оправдано. Других-то исполнителей (пусть будет по-вашему, псевдо-арт рока) у нас всё равно нет, а на концерты такой музыки наша публика всё же хочет ходить. Хотя чего тут мелочиться-то, и у первых и у второго на данный момент существует приличное количество собственных поклонников. <BR>Так же и деятельность Импалера как подвижника этой музыки тоже заслуживает уважения. У других-то получается кишка тонка, раз они ничего лучшего или даже подобного сделать не могут?

### Об журналахъ

Зепп (с почты Абдуктора) 28.01.2005 14:30:
2 ixtiandr: это какую же, так сказать, "х....ню" я слушаю? Напиши, пожалуйста. Может, это Marillion?<BR>И ещё. В том ИнРоке, который я читал, рецензировалась Ars Nova. Слышал ли ты это и если слышал, то как по твоему - прослушивание такой музыки свидетельствует о низком уровне музыкального развития или нет? Вот у меня Ars Nova есть, например. <BR>А Юра Хирург тот еще дебил. Вот пример: в одном из интервью у Напалм Дет он спрашиват у группы: "Дескать, вы создали свою собственную фирму - FETO - и вы, получается, стали сами участниками music business, врагами которого вы являетесь?" Ему отвечают: "Да не, мил человек, усе в порядке, мы просто хотим лучше контрорлировать продажи альбомов и т.д.". В этом же номере рецензия на новый альбом Напалмов, написанная Юрой Х. И что же она гласит? "С такой музыкой группа не смогла заключить контракт ни с одним известным лейблом, так что этот диск выпущен на какой-то неизвестной самопальной конторе Feto". Бред, по-моему. Ещё меня бесят постоянные "лирические отступления" в рецах, типа цитирования бородатых анекдотов и исторических справков, нахрен никому не интересных.

### Об журналахъ

Зепп (с почты Абдуктора) 28.01.2005 14:37:
офф: ещё по поводу х...ни.<BR>вот список любимых групп ихтиандра:<BR>""- Death, Morbid Angel, Blind Guardian, Motorhead, The Beatles, Marillion (with Fish)""<BR><BR>Как минимум половина групп из этого списка мне лично очень нравится. А Мариллион больше нравится без Фиша :)<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

R. 24.05.2005 14:18:
Чем дальше, тем меньше радуют меня новинки... Старею...<BR><BR>Van Der Graaf Generator - Present (2CD). Возвращение, подобное выходу из-за печки. Это не раскаты грома в майском небе, это всего лишь пукнул сосед за стеной. Правда, сосед заслуженный, но уже старенький, дряхлый... <BR><BR>Хэммилл-Бентон-Эванс-Джексон последний совместный альбом записали в 1976-м году. И вот - реюньон. Ждал я его жаднее, чем возвращения Джудасприста и Кэндлмэсса. И вот дождался. Тридцатишестиминутная вокально-инструментальная пластинка практически безнадёжна. Безжизненна. Чем был хорош ранний и средний Ван Дер Грааф? Тем, что английские журналисты окрестили "панковским прогрессивом" или "музыкой без тормозов". Теперь есть тормоза и нет музыки. Второй, чисто инструментальный диск поживей немного, но скука... мама дорогая... Оценку ставить не буду. Разочарование года, куда там пристам.<BR><BR><BR>Kino - Picture. Звёздные неопрогрессивщики перетусовались, но ничего путного из этого не вышло. Это не смесь из Arena, Marillion и Porcupine Tree, как вы могли подумать, взглянув на состав, это безликий и безвкусный пирожок с ливером, из тех что продаются возле метро. Съел и просрался. Нда... Ни одной мало-мальски запоминающейся вещи, ни одной свежей мысли. А ведь музыканты-то - не пуп царапать... Двойка, вопчем.<BR><BR><BR>Karmakanic - Wheel Of Life. Насколько замечательный был дебютник, настолько же поганое продолжение. Это как разговор с болтуном: тарахтит человек о чём-то без умолку, и вы сначала недоумеваете - о чём это он? - а чуть погодя начинаете засыпать, убаюканные монотонным тарахтением. И здесь два балла. <BR><BR><BR> 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.11.2005 12:49:
2steeler.<BR>1. Coroner-ы и Voivod-ы само собой с Нойза, с кем же ещё контракт у Союза.<BR>2. Всё остальное с Нойза тоже будет выходить постепенно.<BR>3. Гамма Рэи какие на фирме, такие и будут на лицензии.<BR>4. Касаемо Accept, сначала они лицензировались с Брэйкера, потом SPV купили лицензию у УДО на издание этих позиций у себя, поэтому и сделали буклеты полнее и прочее.<BR><BR>Надеюсь, что будет и Вачтоверы и релизы с Докъярда.<BR><BR>Далее. Появился в продаже лицензионный digi-mini Mrs. God. Также и фирменный двойник Keeper 3 -Legacy с видео-бонусом.<BR>3 новинки с Inside Out:<BR>- CARPTREE "Man Made Machine" - неопрогрессив в духе Marillion.<BR>- the TEA PARTY "Seven Circles" - современная группа, играющая в духе THE DOORS & LED ZEPPELIN.<BR>- Новейший альбом шотландских проггеров PALLAS "The Dreams Of Men". Некоторые критики теперь ставят их в один ряд с Genesis, Marillion & Rush.<BR><BR>Также реца от LEGACY на белорусских PULSAR вышедших на MetalAgen.<BR><BR>PULSAR - Civilization<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Наверное это был один из моих счастливых дней, так как настроение поднялось на все 100%.<BR>Мне помнится, что только в 80-е западная публика могла ещё с таким же воодушевлением принимать русские группы, тогда это был Автограф. Но теперь, это в прошлом, так как PULSAR доказывает, что в России появился достойный ответ зарубежной Melodic Metal сцене, и в частности, таким группам как RHAPSODY. <BR>Я думаю, что русские теперь едва ли уступают в чем-то своим западным коллегам.<BR>Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя.<BR>Оформление альбома мне показалось несколько стереотипным, опять всё те же фэнтэзи мотивы, но что ещё нужно более для альбома мелодик-метал группы?  А вот если говорить о самой программе, то её построение довольно-таки неплохое, на общем фоне которой, акустические гитары выгодно отличаются. Так же к небольшим минусам можно отнести и то, что большая часть песен исполнена на русском языке. Но  этот минус лишь для западного слушателя, который не знаком с кириллическим письмом и не сможет понять смысла текстов.  Сами же мелодии очень положительны, как их отдельная структура, так и создаваемое ими настроение в общем.<BR>Тексты песен, впрочем, не совсем соотвествуют фэнтэзийным темам, как обложка альбома и больше являются нормальной лирикой. Но музыка создаёт определённую атмосферу и захватывает внимание слушателя полностью, во многом благодаря неплохим клавишным, которые здесь вполне уместны в отличие от многих других альбомов подобного жанра.<BR>При этом последняя песня представляет собой чудесную балладу, способную украсить любой хэвиметаллический альбом. <BR><BR>14 из 15  (Legacy #39 осень 2005)

### Tom Nouga, или Всем любителям Marillion!

Seeteufel 10.12.2005 14:08:
Хорошо было бы послушать. Особенно, учитывая, что я являюсь поклонником как NIGHTINGALE, так и MARILLION. Кстати, из прочитанных до сих пор рецензий могу заключить, что Том Нуга делает нечто более попсово-аоровое, нежели проговое.<BR><BR>ПыСы: Колд, может бухнём вместе? ;)))

### Evergrey в России - оно вам надо? Типа соцопрос

ixtiandr 12.01.2006 18:41:
Юзал, Руслан, юзал... Если ты про Иннер Сёркл...<BR><BR>11.06.2004:<BR> <BR><BR> Когда эмоции бьют через край  <BR>Evergrey - The Inner Circle (2004)     <BR><BR><BR> Чем меня больше всего поразил пятый уже альбом шведских прогстеров Evergrey, так это своей потрясающей эмоциональностью и искренностью. Помимо великолепных мелодий и явного стремления никому не подражать, этот квинтет отличился на "Внутреннем кругу" исключительной, чистой как кристалл, прозрачностью звука, сумев, вместе с тем, совместить оный с насыщенными, почти агрессивными гитарными партиями. Сильный, на грани срыва, голос вокалиста удачно поддерживает высокоэмоциональную атмосферу альбома. Мне порой угадывается настроение - именно настроение, а не какие-то музыкальные заимствования - зрелого уже Marillion (естественно, времен Фиша, а не постфишевские отрыжки). Чувства настолько искренни, что кажется, что солист в, например, заключительной 'When The Walls Go Down' действительно плачет. Сильная, без сомнения, работа.<BR><BR> <BR>

### ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ в Б2 19 февраля

Вован 17.02.2006 15:31:
Понятно, блять.<BR>Дофф, сначала сам научись играть, чтобы судить о квалификации музыкантов.<BR>КМ, правда. Народ собирают.<BR>На ОРГИЮ ходят абсолютно разные люди с абсолютно разными вкусами. Могу сказать, что среди фэнов ОП есть и фэны тех же GAMMA RAY, DESTRUCTION, MARILLION, LIVING DEATH, к примеру. Я лично ещё и PRIMUS люблю.<BR>И ваще, за базаром надо следить. Не зная людей их оскорблять - признак недалёкости.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.03.2006 20:45:
М-даа, не захочешь, а начнёшь в машинах разбираться.<BR>Так и быть, поддержу разговор.<BR>Доступен новый альбом ХУЙЪ ЗАБЕЙ!<BR>"Была бы жизнь" Digipack 2006.  <BR>Абсолютно новый  альбом скандально известной группы!!!    <BR>SOYUZ MUSIC DISTRIBUTION.<BR> <BR>А также следующие лицензионные издания :<BR><BR>BURGALAT BERTRAND "Portrait-robot" 2006  В криминальных отделах фоторобот составляют из притянутых с разных сторон ушей, глаз,<BR>причесок и ртов. Так и Бертран Бургала, великий французский продюсер аранжировщик-композитор, берет подходящие куски из психоделики 60-х, глэма 70-х, новой волны 80-х, лаунжа 90-х и составляет такой смачный музыкальный портрет, что никаким ментам не угнаться!   ZAKAT / Tricatel    CD<BR><BR>JADIS "Photoplay" 2006  Неопрогресивный квинтет с юга Англии JADIS уверенно продолжает бороздить просторы современного прог-рока. Это пятый студийный альбом одной из самых видных английских групп данного<BR>жанра, их предыдущей работой была пластинка FANATIC (2003).<BR>Необходимый альбом для всех поклонников MARILLION, PENDRAGON, IQ, ASIA и KANSAS.  Inside Out  CD<BR><BR>JAGGER CHRIS "Act of faith" 2006  Новый сольный альбом Криса Джаггера<BR>(Chris Jagger) - брата вокалиста ROLLING STONES Мика Джаггера (Mick Jagger). В качестве приглашенных музыкантов над пластинкой работали Дэвид Гилмор (David Gilmour), Сэм Браун (Sam Brown) и Мик Джаггер<BR>(Mick Jagger).      SPV  CD<BR><BR>LONER "Loner" 2005  Loner - проект человека по имени Geoff Smith (хотя это абсолютно не важно). Атмосферная, "вне-этого-мира" - электроника, в основе которой лежат уже классические песни-истории Тома Вейтса, Ника Кейва, Леонарда Коэна и Джонни Кэша, а также работа в пабе за барной стойкой самого Джеффа. Кроме всего прочего - Смит засветился в одном эпизоде сериала "СЕКС В БОЛЬШОМ ГОРОДЕ" со своей песней French Movie.<BR>Loner - первый полноценный альбом этого одаренного музыканта.     <BR>FeelGood / Just music CD<BR><BR>MAHER  SHALAL HASH BAZ "Blues du jour" 2005  Maher Shalal Hash Baz - это в некотором роде тра-ля-ля-бенд: очаровательно странный японский коллектив, склонный к примитивному психоделическому фолк-року. MSHB<BR>сочиняют кроткие, совершенно овечьи пасторали. Наивные кусочки музыки<BR>редкостного обаяния (в виде предположительных ориентиров маячат то The<BR>Shaggs, то Сид Барретт, то Паскаль Комелад, то Эрик Сати, а то и босса-нова какая). Кларнет, юфониум, труба, акустическая гитара<BR>формируют удивительно нежную и мечтательную канву — прямо не песни, а<BR>вылеты тихого ангела. <BR>INDIE-VID/ Domino    CD<BR><BR>MALOU "Suite dreams" 2003  Основа музыки этого коллектива - вокал прекрасной Marie Louise Tuxenand, которой помогает верный дуэт DJ и продюсеров Benjamin Pedersen и Andreas Jornvil. Эти датчане прекрасно<BR>неоригинальны. У них получается почти идеальная комбинация мягкого перестука электронной ритм секции и, словно не замечающих его, джазовых импровизаций. Граница между настоящим джазом и ненастоящим лаунжем у этой записи крайне призрачна, а смешиваясь, Malou создают<BR>музыку-намек на Matt Bianco. <BR>Feel Good / Playground CD

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.03.2006 20:32:
Доступна «фирма».<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition. digibook и обычный в стекле) SPV; <BR>EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse” (ltd. в слим-боксе + bonus) Inside Out/SPV;<BR>FLOWER KINGS “Paradox Hotel” (ltd. digi – 2CD) Inside Out/SPV;<BR>SEPULTURA “Dante XXI” (ltd.digi) SPV;<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (DVD + CD) SPV;<BR>VANDEN PLAS “ Christ.0” (ltd.slim. + bonus) Inside Out/SPV;<BR><BR>VENOM “Metal Black” (ltd.slim c тиснением) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Walls Of Jericho” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part I” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part II” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Pink Bubbles Go Are” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster & set of  Katatonia postcards) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “My Twin” (single – digi, 4 трека, которых нет на полном альбоме) – Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records;<BR><BR>5-CD ltd.боксы MOTORHEAD и VENOM со множеством бонусов и плакатов.<BR><BR>А также множество переизданий классических альбомов BLACK SABBAT и URIAH HEEP,<BR>включая боксы с дисками “под винил” BLACK SABBATH The complete 70's replica CD collection 8CD и URIAH HEEP You can't keep a good band down 7CD.<BR><BR>Ещё очень много вкусных старинок от таких, как ALASKA, ATOMKRAFT, HANOY ROCKS, SAMSON, GEORDIE, GIRLSCHOOL, TRAPEZE, ELF, MARILLION, TYGERS OF PAN TANG, TRIUMPH, DIAMOND HEAD,  до TREMELOES, ATOMIC RUSTER, KINKS, MUNGO JERRY, COLOSSEUM и дальше в историю.

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

Seeteufel 30.06.2006 19:35:
У Клайва Нолана ещё были Strangers On The Train, проект с сыном Уэйкмана - да вообще, всё не перечислишь. Плодовитый товарищ, даже в NIGHTINGALE успел засветиться. 8-) А этот Барретт, конечно, не имеет отношения к тому самому. :))))<BR><BR>Ещё немного вернусь к теме ЧК и утверждению, что для того, чтобы его оценить по достоинству, нужно знать творческий путь Малевича. Просто почему-то именно такие ассоциации пришли в голову, пока я ехал с работы домой.<BR>Наверняка все из здесь присутствующих держали в руках и слушали альбом RUSH "Counterparts". Ихти однажды подверг обложку этого диска осмеянию, и было за что: на обложке там изображены всего лишь болт и гайка. Хуйня? Безусловно. А теперь достаём из корпуса буклет (вернее, не буклет, а "раскладушку"), смотрим на артворк целиком, слушаем первую же песню - и понимаем, что всё оформлено на самом деле действительно со смыслом, оригинально, творчески... И по-настоящему выражена идея альбома. Но если у вас не родной диск, а всего лишь пиратский двустраничный буклет, для вас обложка будет просто-напросто болтом и гайкой<BR>Допустим теперь, что то же самое верно и в отношении ЧК. Но зачем надо было потом-то повторяться, рисовать все эти квадраты, круги, кресты разного цвета, а? Это ведь уже тиражирование получается, а значит, какой бы задумка изначально ни была, в итоге получается чушь.<BR><BR>Ну а теперь - special bonus! Один из недавних креативов Виталия, который он создал после того, как один из пользователей ПМ - видимо, под воздействием журнала "Ровесник" 16-летней давности - имел неосторожность сравнить альбомы MARILLION с рок-операми. Охуенно смешно. :( По крайней мере, будете иметь некоторое представление об этом человеке.<BR><A HREF="http://forum.progmusic.ru/viewtopic.php?t=4496" TARGET="_blank">http://forum.progmusic.ru/viewtopic.php?t=4496</A>

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Kostolom 30.07.2006 14:48:
неопрог - это скорее Marillion, IQ и иже с ними... А, скажем, Йес - это классический арт-рок, и неопрогом его непрально называть!<BR><BR>У Сэмела очень рулит альбом "Rajas"....ещё слушал первый и последние альбомы... до остальных пока не дошли руцы.

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Seeteufel 04.08.2006 19:58:
Насчёт Кино: щас, естественно, опять вкусовщина начнётся, но: несмотря на то, что в этом проекте собрались люди из таких разных групп, как MARILLION, IT BITES, ARENA и PORCUPINE TREE, они как-то сумели выработать свой оригинальный стиль, причём не похожий на звучание ни одной из представляемых ими групп. И стиль действительно симпатичный, пусть и неоригинальный. Но, если бы альбом звучал дольше, был бы явный перебор.<BR><BR>Теперь по поводу длинных композиций. Я думаю, что никто не будет отрицать, что классические развёрнутые прог-сюиты - будь то GENESIS, RUSH, KING CRIMSON, VDGG, YES и т.д. - были чётко структурированы, и даже отдельные части имели свои названия. В случае, скажем, с JETHRO TULL или Майком Олдфилдом, когда одна композиция занимала обе стороны пластинки, всё равно можно было без труда разделить это произведение на составные части. В принципе, то же самое относится и к лучшим металлическим эпикам - будь то Halloween или Rime Of The Ancient Mariner. А теперь возьмём, скажем, эпики RUNNING WILD - хоть "Genesis", хоть "The Ghost" - или, скажем, IM "Nomad". Одна и та же тема на протяжении долгого времени. Впрочем, и современные прогстеры этим изредка грешат. Так что, говоря о длинных композициях, я имел в виду именно вот такие "перебарщивания".

### Куда девался Глэм-рок?&&

Seeteufel 27.10.2006 15:06:
---вот те, к примеру, состав Хардлайн---<BR><BR>Так это, типо, супергруппа, что ли?<BR><BR>Ну тогда вот ещё из прога пример:<BR>Группа KINO (скорее всего, название тебе ни о чём не скажет). А теперь смотрим состав:<BR>John Mitchell<BR>Pete Trewavas<BR>John Beck<BR>Chris Maitland<BR><BR>(Имена, известные далеко за пределами арт-рока, но на всякий случай напомню, что это участники MARILLION, ARENA, PORCUPINE TREE и IT BITES).<BR><BR>Про такой проект, как 3 я вообще не говорю - там Эмерсон и Палмер играют. А многие его сейчас помнят?<BR><BR>---Я впервые слышу о том, что Hanoi Rocks играли АОР. Ибо как раз это глэм и есть---<BR><BR>Ну я просто на сей раз не стал разделять, поскольку речь пошла о другом, и тут это уже несущественно.

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:44:
Пиратка (for free если не указано иное):<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Black Sabbath – Paranoid / Technical Ecstasy 30<BR>Black Sabbath – Sabotage 30<BR>Can – Soundtracks 30<BR>Davis, Miles – Live At The Fillmore East (March 7, 1970) (2 CD) 50 (без коробки)<BR>Deep Purple – Burn<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Grave – Soulless 30<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape (без коробки)<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – Presence 30<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Slayer – Reign In Blood<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR><BR>CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки)<BR>Persuader – Evolution Purgatory <BR>Sieges Even – Steps<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR>Вот пока и всё.<BR>Заранее спасибо за будущие покупки  :боу:<BR><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Группы к которым вы потеряли интерес

Seeteufel 03.01.2007 10:48:
METALLICA - после смерти Бёртона<BR>IRON MAIDEN - после Seventh Son<BR>DEEP PURPLE - после 1987<BR>HELLOWEEN - после ухода Киске и Швихтенберга<BR>MARILLION - после Holidays In Eden<BR>RUSH - после 1993<BR>YES - начиная с "Пучеглаза"<BR>BLACK SABBATH - всё, что после Tyr<BR>KING CRIMSON - после Thrak

### Новинки 2007

R. 29.01.2007 21:57:
Den Den, дык пожалста :)<BR><BR>Мэтры:<BR><BR>Deep Purple, Black Sabbath, Queen, Kiss, Sweet, Slade, Smokie, AC/DC, Led Zeppelin, ELO, Alan Parsons Project, Manfred Manns Earth Band, Jimi Hendrix, Rolling Stones, Beatles&lt; Van Der Graaf, King Crimson.............<BR><BR><BR>............Foreigner, Toto, Whitesnake, Judas Priest, UFO, Scorpions, ABBA, Pink Floyd....<BR><BR>.....etc.....<BR><BR>Из более-менее современных: King Diamond, Marillion... Хотел написать Арктурус, но призадумался и понял: мелковато по сравнению с классиками... Не говоря уж о других.<BR><BR>Допускаю, что это вкусовщина и издержки старпёрства. Всё может быть. Но ловлю себя на мысли, что переслушивать блэковые пластинки меня уже давно не тянет. С дэтом та же хуйняъ. Почему? Я так думаю, что тянет к чему-то более вечному. К АББе, к Арабескам. К Смоки. К Дип Пёплу, строго говоря, тоже не особенно тянет, но сам факт, что я скупаю все переиздания... нда... <BR><BR>Сегодня зашел в Пурпурный Легион, он у меня теперь по дороге, дык, вот и зашел,  а вовсе не потому, что залюбил фирму. Ну дык вот, что я там купил: два альбома Лоры Браниган (82 и 84) и два альбома Ultravox (80 и 81). Вечные ценности. Хотел, правда, новый Solitude Aeturnus, но не было его, кшыжаленью... И нового The Cars не было. 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Дофф 09.02.2007 08:51:
Pendragon<BR>Flower Kings<BR>Porcupine Tree<BR>Marillion<BR><BR>Fates Warning<BR>Queensrych<BR>PoS

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### Новинки 2007

promoter 11.04.2007 20:43:
Steve Thorne "Emotional Creatures (part two)" дистрибьюируется Инсайд Аутом, а потом уже, через него попадает на SPV.<BR>Выходит на английском лейбле Giant Electric Pea.<BR>Таким образом Союз продаёт "фирму" вышеназванного артиста.<BR>Ещё этот проект интересен тем, что в нём участвуют многие известнейшие артисты - <BR>TONY LEVIN (King Crimson, Peter Gabriel);<BR>NICK D'VIRGILIO (Spock's Beard, Genesis, Tears For Fears);<BR>GEOFF DOWNES (Asia, Yes);<BR>PETE TREWAVAS (Marillion);<BR>GAVIN HARRISON (Porcupine Tree)<BR>and more... <BR><BR>Первый альбом можно купить здесь - <BR><A HREF="http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e2557150/city/125/part/review/wt/srch" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/-/a/more/z/cat/music/id/e2557150/city/125/part/review/wt/srch</A><BR><BR>Вторая часть поступит в ближайшей поставке (дата релиза – 30.03.2007)<BR><BR>Да, кстати. Отличнейшая вещь! Очень понравился мне и моим друзиям...

### Вопросы по Пурпурному Легиону

loevski 14.04.2007 07:00:
From <A HREF="http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/4" TARGET="_blank">http://porta.hi-fi.ru/forum/20/59325/4</A> :<BR><BR>2 Felis Silvestris, Дмитрий Дмитрий, Nico Pirosmani, Stas Stas & All: Процитирую часть, это, похоже, вызывает общий интерес: <BR>1. ""...почему в последнее время у Вас появляется так мало новинок и ререлизов всевозможных инди групп?...Неужели ЭТО абсолютно не рентабельно?!"" ""...только два номерных альбома The Clash (The Clash и London Calling) или эта группа у нас тоже нерентабельна? Куда более плачевная ситуация с Velvet Underground (только сборники). Нет НИ ОДНОГО АЛЬБОМА Parliament (только сборник), O'Jays, Isley Brothers, The Meters ..."" и прочее...и прочее... <BR>2. ""Надо отметить, что у ПЛ периодически бывают проблемы с новинками. Например, чтобы не быть голословным, возьмем новый Marillion. Это ведь уже достаточно продаваемый ВИА.. Когда нам ждать их новый альбом у Вас в зале?"" <BR><BR>Отвечу сразу и про новинки и про старинки: <BR>Сначала конкретно: <BR>""Somewhere Else"" Marillion - Original Release Date in USA: April 24, 2007 <BR>In Europe Scheduled for release 9 April 2007 on Townsend Records. <BR>По Европе: Мелкий лейбл, где брать - не понятно. Поставка с Бертуса для нас получается почти золотой. <BR>Надеюсь, что появится после американского релиза. <BR><BR>По поставкам в целом: И по новинкам и по старинкам проблемы есть. Их меньше, чем могло бы быть, и больше, чем хочется. Часть связана с нашими уважаемыми поставщиками, для которых (повторюсь для тех, кто не читал мастдай), дата релиза - это дата поступления альбома на склад в России. Часть с нашими и не нашими уважаемыми таможенными структурами. Ну и разумеется, сами бываем виноваты. В мире еженедельно выходило и выходит огромное количество пластинок, за всем не уследить. Однако, не до такой степени, чтобы про%рать Marillion ;-) <BR>Вообще, в особенности с инди-музыкой, - происходит массовый откат с мейджоров на маленькие лейблы. Это и хорошо и плохо. Хорошо тем, что небольшие конторы гибче, и могут оперативно реагировать на спрос в части репертуара. Плохо тем, что релизы становится сложнее найти и привезти сюда. Некоторые переходят на чемоданный бизнес. Мы себе этого позволить не можем/ Поэтому стараемся, как можем, но получается не всегда. <BR>Говоря откровенно, ряд исполнителей, о которых упоминают участники форума, действительно малорентабельны. Например Марвина Гея и Parliament мы частично просто вернули поставщикам и вывели из базы. Случай не единичный. Магазин, к сожалению, не резиновый и для тех, кто ищет не часто цитируемые вещи у нас есть интернет - магазин. Все не вместить чисто физически. Полки же не пустуют? С другой стороны с Velvet Underground ситуация обратная. Его поставляет Universal. Делает это, как может, причем, по большей части - незаинтересованно. Биться с ними устали и мы и Союз. Им интереснее продавать Татушек тысячами, а не Velvet Underground единицами. Как бизнесмен, я их понимаю, как меломан - нет. <BR>Опять же повторюсь, что за некоторые вещи не снимаю вины ни с себя ни с менеджеров по заказам. Но не всегда желания отдельных покупателей совпадают с нашими возможностями. При всем уважении к их вкусам. <BR><BR>""...3. По японии. Почаще бы вы завозили ее, а? Тем более, что цены на Тошибовские диски достаточно адекватные (чего, увы, не скажешь про продукцию от <BR>Warner). Кроме того, у Вас (видимо, диски идут со складов) частенько бывают вещи, которые я не могу уже купить по Интернету (в тч первачи всяких ВИА 80х)."" <BR><BR>""Дело в том, что Япония - страна, имеющая строгие ограничения на экспорт носителей. Официально в России японскими дисками занимается EMI - Russia и, совсем <BR>немного, Universal. Почти все, что поставляется этими фирмами, есть в Пурпурном легионе. Именно благодаря официальным поставкам, мы имеем возможность <BR>продавать японские издания по разумной цене."" - ©Лоевский. (<A HREF="http://salespro.ru/online/show/36" TARGET="_blank">http://salespro.ru/online/show/36</A>)

### Новинки 2007

Seeteufel 11.06.2007 18:21:
То же самое я про JETHRO TULL и ранний MARILLION могу сказать. Сборники ауттейков и раритетов слушаются не хуже номерных альбомов.

### Prog ROCK

Seeteufel 09.07.2007 11:41:
---ну и естественно, Rush и Omega - дискографии почти целиком---<BR><BR>То же самое от себя могу сказать про VDGG, KC и GENESIS - дискографии практически целиком можно рекомендовать (за исключением самых последних альбомов).<BR>Почему-то про классический MARILLION с Фишем не упомянули, а зря.<BR>А вот CARAVAN мне показался утомительно скучным...

### Prog ROCK

Анатолий Шмель 09.07.2007 11:44:
"Почему-то про классический MARILLION с Фишем не упомянули, а зря."<BR>Ну не знаю... Меня даже "Детство" не цепляет...<BR>

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

promoter 24.12.2007 11:22:
KALEIDOSCOPE Tangerine dream (LP EDITION)<BR>KING CRIMSON Starless and bible black<BR>KING OF LUXEMBOURG Royal bastard<BR>KINKS A soap opera 4 (ltd. ed.)<BR>KINKS Everybody's in .. 2 -ltd<BR>KINKS Give the people what -ltd<BR>KINKS Low budget 3 (ltd. ed.)<BR>KINKS Muswell hillbillies 2<BR>KINKS One for the road (ltd. ed.)<BR>KINKS Preservation act 1 2 -ltd<BR>KINKS Preservation act 2 2 -lt<BR>KINKS Schoolboys in disgrace -l<BR>KINKS Sleepwalker 5 (ltd. ed.)<BR>KINKS State of confusion 4 -l<BR>KINKS Word of mouth 2 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS A new generation. 9 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS Alexis korner blues incorporated (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS At the cavern (LP EDITION)<BR>KORNER, ALEXIS -BLUES INC Sky high 10 (ltd. ed.)<BR>KORNER, ALEXIS R&b from the marquee (LP EDITION)<BR>MAGNUM Marauder 9 (ltd. ed.)<BR>MARILLION Real to reel (ltd. ed.)<BR>MOODY BLUES Magnificent moodies<BR>MOTT THE HOOPLE Brain capers (ltd. ed.)<BR>MOTT THE HOOPLE Greatest hits<BR>OSBOURNE, OZZY Bark at the moon<BR>OSBOURNE, OZZY Blizzard of oz<BR>OSBOURNE, OZZY Diary of a madman<BR>OSBOURNE, OZZY Down to earth<BR>OSBOURNE, OZZY Just say ozzy<BR>OSBOURNE, OZZY Live & loud 2CD (ltd. ed.)<BR>OSBOURNE, OZZY No more tears (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY No rest for the wicked<BR>OSBOURNE, OZZY Ozzmosis (Paper sleeve)<BR>OSBOURNE, OZZY Tribute<BR>OSBOURNE, OZZY Ultimate sin (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Hippodrome paris 77 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Live at the channel 1988<BR>POP, IGGY Live ritz nyc 86 (ltd. ed.)<BR>POP, IGGY Wild animal (ltd. ed.)<BR>POWELL, COZY Octopuss 666 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Over the top 664 (vinyl ed.)<BR>POWELL, COZY Tilt 665 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS Get the picture 6 (vinyl ed.)<BR>PRETTY THINGS Pretty things (ltd. ed.)<BR>PRETTY THINGS S.f. sorrow 7 (ltd. ed.)<BR>SLADE Amazing kamikaze syndrome (LP EDITION)<BR>SLADE Nobody's fools (LP EDITION)<BR>SLADE On stage (LP EDITION)<BR>SLADE Play it loud (LP EDITION)<BR>SLADE Return to base (LP EDITION)<BR>SLADE Rogues gallery (LP EDITION)<BR>SLADE Slade alive vol.2 (LP EDITION)<BR>SLADE Till deaf do us part (LP EDITION)<BR>SLADE We'll bring the house down (LP EDITION)<BR>SLADE Whatever happened to slade (LP EDITION)<BR>SLADE You boyz make big noize (LP EDITION)<BR>SPARKS A woofer in tweeter's cloyhing<BR>STEELY DAN Aja (ltd. ed.)<BR>STEELY DAN Showbiz kids-the steely dan story 2CD<BR>T. REX Slider (ltd. ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Stonedhenge 793 (vinyl ed.)<BR>TEN YEARS AFTER Undead 792 (vinyl ed.)<BR>ULTRAVOX Systems of romance (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Abominog 6 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Head first 5 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP High & might 8 (ltd. ed.)<BR>URIAH HEEP Wonderworld 6 (ltd. ed.)<BR>WAKEMAN, RICK White rock 174<BR>ZAPPA, FRANK Hot rats 837

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

Seeteufel 21.01.2008 17:23:
Дык начинай с классики: KING CRIMSON, VAN DER GRAAF GENERATOR, PETER HAMMILL, GENESIS, GENTLE GIANT, RUSH, MARILLION, GONG, CAMEL, JETHRO TULL, SUPERTRAMP и т.д.

### 28 марта клуб Мюзик Таун - группа MAGIC

Guitaristka 12.03.2008 01:55:
Мне нравится две уже упомянутые группы, + Marillion, Fish и т.д.<BR>Также Роберт Фрипп, Дэвид Сильвиан.<BR>Это из скукатищи. Но каверы не пронизаны влиянием этих групп, у них влияние той музыки и эпохи, откуда они сами.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### KING CRIMSON в Москве 3 сентября

R. 16.07.2008 00:23:
Шаблонное мышление.<BR><BR>Хорошо.<BR><BR>Тогда давайте продолжим.<BR><BR>AC/DC без Бон Скотта<BR>Iron Maiden без Пола ДиАнно<BR>Uriah Heep без Байрона<BR>Black Sabbath без Оззи<BR>Pink Floyd без Сида Барретта<BR>Genesis без Питера Гэйбриэла<BR>Marillion без Фиша<BR>Ten Years After без Алвина Ли<BR><BR>Список можно продолжать и дальше.<BR><BR>Группы ничуть не стали хуже, изменились, да, но определённо не в худшую сторону.<BR><BR>Был даже Yes без Андерссона, и, определённо, он был хорош.<BR><BR>Вопчем, неххх. 

### KING CRIMSON в Москве 3 сентября

ixtiandr 16.07.2008 15:47:
<I> AC/DC без Бон Скотта<BR>Iron Maiden без Пола ДиАнно<BR>Uriah Heep без Байрона<BR>Black Sabbath без Оззи<BR>Pink Floyd без Сида Барретта<BR>Genesis без Питера Гэйбриэла<BR>Marillion без Фиша<BR>Ten Years After без Алвина Ли<BR><BR>Список можно продолжать и дальше.<BR><BR>Группы ничуть не стали хуже, изменились, да, но определённо не в худшую сторону.<BR><BR>Был даже Yes без Андерссона, и, определённо, он был хорош.<BR></I><BR><BR>Буагага!!! :ПРЕЙ: Намешал всё в кучу - и похуй мороз. Пиздец. Вот жара на чела действует :ВИС: Ну ниче ниче...

### Новинки 2008

chaosmonger 01.08.2008 10:48:
PRESTO BALLET *The Lost Art Of Time Travel*2008<BR>Второй альбом проекта Курта Вандерхуфа , которого многие знают по культовой группе METAL CHURCH, ничем не уступает, а скорее всего даже лучше дебютника.Музыка стала еще более навороченней и интересней,слушая диск как бы переносишся на машине времени в старые добрые времена , когда свои лучшие релизы выдавали KANSAS, MARILLION, RUSH и др. подобные коллективы в этом жанре.Альбом тока начал слушать , а такая музыка требует тщательного распробывания, но уже ясно что альбом отличный, и однозначно мастхэв.<BR>Оценка -10/10.

### Новинки 2008

Seeteufel 01.08.2008 12:10:
---PRESTO BALLET *The Lost Art Of Time Travel*2008<BR>Второй альбом проекта Курта Вандерхуфа , которого многие знают по культовой группе METAL CHURCH, ничем не уступает, а скорее всего даже лучше дебютника.Музыка стала еще более навороченней и интересней,слушая диск как бы переносишся на машине времени в старые добрые времена , когда свои лучшие релизы выдавали KANSAS, MARILLION, RUSH и др. подобные коллективы в этом жанре.Альбом тока начал слушать , а такая музыка требует тщательного распробывания, но уже ясно что альбом отличный, и однозначно мастхэв.<BR>Оценка -10/10.---<BR><BR>Вот это очень заинтересовало, срочно ищем!

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Seeteufel 25.12.2008 14:16:
Мартин Барр - JETHRO TULL, Стив Ротери - MARILLION.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

Dimmi'd'roll 08.09.2009 22:50:
А я вот даже смотреть не буду. В лом куда то редиректиццо. Умер топег. И маздай умер. И все мы умрем в 2012 году. Кстати мне уже начали нравицца Marillion и As I Lay Dying - а это явные признаки того что "мир сдвигаеццо" как говорил Стивен Кинг !

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

Non Serviam 08.09.2009 23:20:
вот когда тебе мальчики лет 14 нравиться начнут - тогда мир действительно сдвинулся. а когда Marillion и As I Lay Dying начинают нравиться - это просто фигня =)

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 12.09.2011 14:45:
Немножко винильчика на продажу. Состояние почти у всех идеальное, только несколько из списка не идеальные но просто очень хорошие.<BR>Вышлю наложкой, или через 3 недели буду в москве могу передать из рук в руки.<BR><BR>Accept	Best of (200)<BR>Asia	Asia<BR>Asia	Now and then <BR> (Азии 400 за обе)<BR>Blackfoot	Tomcatting (250)<BR>White wolf   Standing alone (250)<BR>Bonfire	Fire works (300)<BR>Cinderella	Heartbreak station (400)<BR>Compilation	Masters of rock (150)<BR>Doro	Doro (300)<BR>Europe The final countdown (300)<BR>Lee Aaron	Call of the wild<BR>Lee Aaron	Lee aaron project<BR>Lee Aaron	Lee aaron  <BR>Lee Aaron	<BR>(Ли Аарон 1000 за все 4 сразу)<BR>Lita Ford	dancing on the egde<BR>Lita Ford	stiletto<BR>(Лита Форд 600 за обе сразу)<BR>Marillion	Thieving magpie <BR>Marillion	Real to reel<BR>(мариллион 400 за оба сразу)<BR>Scorpions	Best of 1 <BR>Scorpions	Best of 2<BR>(скорпионс 400 за оба)<BR>Vixen	Rev it up (300)<BR>Warlock	Hellbound (350)<BR>Warlock	Triumph and agony (350)

### Новинки 2012

Dimas 06.10.2012 18:58:
мне вот очень понравился канадский ван-мен бэнд I LEGION, хотя не такой уж он и ван мэн, там полно гостевых музыкантов, в том числе сойлворковцы Вихерс и Стрид, а также музыканты MUTINY WITHIN и THREAT SIGNAL<BR>очень хитовый альбом, напоминающий лучшее от SOILWORK и DISARMONIA MUNDI<BR><BR>ANTICHRISIS новый вполне себе ничего, не хуже первых двух альбомов, тока более попсоватый может<BR><BR>STURM UND DRUNG достаточно неплохой, слушается приятно<BR><BR>вышло несколько очень неплохих хардовых альбомов - новые TEN, DOKKEN, MAGNUM, например, и прогрессивных - KAIPA, MARILLION, NEAL MORSE, TREMONTI? PRESTO BALLET, например<BR><BR>RAVENTALE новый также порадовал, мелодичный атмосферик блэк-дум во всей красе<BR><BR>да и другой украинский проект ULVEGR от музыкантов NOKTURNAL MORTUM и KHORS очень порадовал<BR><BR>и это все только за последний месяцок<BR>видать, я еще не очень зажрался<BR>хотя они и на одну прослушку, но только из-за того, что приходится слушать другие новинки

### Новинки 2014

Dimas 05.06.2014 23:20:
для всех Фальконероненавистников:<BR>в сети появился новый альбом Falconer - Black Moon Rising (2014)<BR><A HREF="http://rusfolder.com/40914799" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40914799</A><BR>Пока правда невысокий битрейт, но слушается хорошо<BR>в общем-то ничего нового, все что было на прошлых двух альбомах, то и здесь<BR>я себе оставлю, люблю подобные мелодии<BR><BR>для любителей классики - новые альбомы Nazareth, Uriah Heep и Marillion

### Новинки 2016

Dimas 13.05.2016 14:53:
<B>The Neologist - The Inward Expansion (2016)</B><BR>Качественный мелодик дэт из США, с примесью модерна и металкора. Но в целом, выше среднего уровня, да и мелодий в избытке хороших, вокала чистого только многовато<BR><BR><B>Vidargangr - A World That Has To Be Opposed (2016)</B><BR>немецкий блэк-метал со всей его консервативностью и олдскульностью, минимум мелодий, высокие скорости, трушность и безысходность, ярость и бескомпромиссность<BR><BR><B>Different Light - 2016 - The Burden Of Paradise</B><BR>Очередной альбом чешской прогрессив-рок группы будет прекрасным приобретением в музыкальную коллекцию всякого любителя подобного жанра музыки. Очень грамотный баланс высококлассного мягкого неопрога с симфоническим прог-роком, временами слышны и отголоски AOR'а. Прекрасный отдых и услада для ушей.<BR><BR><B>Lamori - To Die Once Again (2016)</B><BR>Мелодик готик метал из Финляндии. Здесь собрано все лучшее от первых представителей жанра, типа TO/DIE/FOR, CHARON, ENTWINE, FOR MY PAIN и им подобных, есть даже что-то от HIM. В общем собрали все ото всех (причем, не самое лучшее) и выпустили альбом, который будет интересен только истинным любителям подобной музыки, сидящим сегодня на голодном пайке, так как, по-моему, время этой музыки немного прошло.<BR><BR><B>Sonus Umbra - Beyond the Panopticon (2016)</B><BR>А вот вам еще один прог-рок, но уже из Америки, где тяга к перекрестным смешениям и стилистической заносчивости, Это уже не простая и легкая музыка как у чехов. Ансамбль из девяти исполнителей вовсю экспериментирует и весь альбом можно разобрать покадрово, звучит как саундтрэк к психологическому научно-фантастическому фильму. Музыкальных идей и наворотов здесь больше, чем у YES и PSYCHOTIC WALTZ с MARILLION. Только для любителей монументальной, психоделичной и загадочной музыки. Кстати, вокала здесь ну очень мало, но есть и женский, и мужской.

### Новинки 2017

Dimas 14.04.2017 15:27:
Тут кто-то ждал новый <B>Ayreon - The Source (2017)</B> <BR><A HREF="http://cloud.mail.ru/public/3XoV/ah5hnfEyJ" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/3XoV/ah5hnfEyJ</A><BR>Вот его полнейшая версия. Как гласит пресс-релиз: Как это и полагается в лучших традициях коллектива, на суд слушателя предлагается двухдисковая прог-опера на научно-фантастическую тематику, созданная Арьеном с привлечением дополнительных музыкантов и вокалистов, с многими из которых он уже сотрудничал ранее. В этот раз в записи участвовал следующий интернациональный состав: James LaBrie (Dream Theater), Tommy Giles Rogers (Between the Buried and Me), Simone Simons (Epica), Mike Mills (Toehider), Floor Jansen (Nightwish), Hansi Kursch (Blind Guardian), Michael Eriksen (Circus Maximus), Tobias Sammet (Edguy, Avantasia), Nils K. Rue (Pagan's Mind), Zaher Zorgati (Myrath), Tommy Karevik (Kamelot) и Russell Allen (Symphony X). Кроме того, на альбоме также отметились Paul Gilbert (Mr. Big), Guthrie Govan (The Aristocrats, Asia, Steven Wilson), Marcel Coenen и клавишник Mark Kelly (Marillion). Естественно, львиную долю гитарных партий, а также партий многих других инструментов, записал сам Арьен, которому помогал бессменный ударник Эд Уорби.<BR>Диск посвящен истории цивилизации с планеты Альфа, которая столкнулась с глобальным экологическим и политическим кризисом, угрожавшим самому существованию планеты. Для спасения жители создали супекомпьютер и поручили ему найти решение проблемы. Обладая полным контролем над планетой, этот компьютер легко пришел к выводу, что причиной всего зла являются сами люди, и единственный способ спасти планету заключается в уничтожении ее жителей. У жителей остается только одна возможность – попытаться покинуть планету и избежать такой ужасной участи. Проблема в том, что у них есть только один космический корабль, который способен справиться с поставленной задачей. И этот корабль должен стать своего рода Ноевым ковчегом – на нем могут отправиться только немногие, обладающие особыми способностями, тогда как остальные обречены на гибель. На альбоме пасторальные флейты и камерные скрипки и виолончели соседствуют с металлизированными гитарами, мощные прогметаллические рифы легко уживаются с кельтскими мелодиями, а оперные хоры — с хард-роковыми вокальными партиями. Альбом сделан в лучших традициях коллектива и наверняка понравится поклонникам Арьена.<BR>

