# Thin Lizzy

Дискография
"Thin Lizzy" 1971, Hard Rock
"Shades of a Blue Orphanage" 1972, Hard Rock
"Vagabonds of the Western World" 1973, Hard Rock
"Night Life" 1974, Hard Rock
"Fighting" 1975, Hard Rock
"Johnny the Fox" 1976, Hard Rock
"Jailbreak" 1976, Hard Rock
"Bad Reputation" 1977, Hard Rock
"Chinatown" 1980, Hard Rock
"Renegade" 1982, Hard Rock
"Thunder and Lightning" 1983, Hard Rock
"One Night Only" 2000, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Moore, Gary" Gary Moore

## Обсуждения


## Упоминания

### Заботливые пираты:-))

Jacob 06.02.2001 18:02:
2 Impaler:<BR>Их концертный альбом был весьма неплох, хотя, как известно, хорошую песню трудно испортить, тем более, если у тебя в группе певец, которого при всем желании не отличить от оригинала. Материал собственного сочинения на альбоме ?Once bitten?? был откровенно слабым, да и качество сведения здорово подкачало.<BR><BR>Когда они назвались A Company of Snakes, мне стало совсем смешно. Ничего своего, только к каверам теперь добавили материал Bad Company. Недавно они выпустили двойной концертник, который многие обругали. Мало того, что он паршиво сыгран (эх, сдают старички Муди и Марсден), так еще и вокал полностью записан в студии. Экс-вокалист Bad Company свалил и замену нашли в лице очередного клона Ковердейла, на этот раз из Snakes in Paradise (если я не ошибаюсь, что перед этим там успел попеть Гари Барден).<BR><BR>Лучше всех по поводу расплодившихся Снэйков сказал сам Ковердейл:<BR><BR> ?Well, the sad thing is that I only worked with these guys<BR>for maybe three years and they haven?t gone any further forward since then.<BR>Interestingly enough somebody told me that they had found a singer who<BR>sounds more like me than me!(laughs) I think he is great! But they must have thought that they had died and gone to heaven. They don?t get it though, WHITESNAKE was always Mr. Coverdale's little boy. The way I deal with the<BR>audience and the way I write and the songs that I write, that is WHITESNAKE. They were resoundingly unsuccessful and at the moment they are working as ?A<BR>COMPANY OF SNAKES? and they are reworking old songs but their issue isn't mine and if they are happy, fine but they can not call it WHITESNAKE because without me, it ain?t! THIN LIZZY ain?t THIN LIZZY without Phil?<BR><BR>Возвращаясь к ARK и Йорну Ланде. Вчера переслушал альбом и пришел к выводу, что его вокал действительно не очень подходит к музыке. Дурацкое ощущение, что Ковердейл ударился в прогрессив, не изменив при этом манеру пения :) Странно, ведь на последнем альбоме Millennium у Ланде нет и намека на копирование К. (за исключением титульной вещи). Интересно послушать, как он поет у Мальмстина.<BR>

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Jacob 26.02.2001 20:02:
похоже на Axxis играют Shakra, Bonfire, Gotthard (первые 3 альбома), Domain, Crystal Ball, Damned Nation, Pink Cream 69.<BR><BR>TEN я сюда бы не относил, т.к. они ближе к Thin Lizzy и Whitesnake (во всяком случае последний альбом - Spellbound).<BR><BR>Для меня последний альбом Labyrinth - главное разочарование прошлого года. Надо же было выбросить микс Нейла Кернона и самим все перемикшировать! Результат на лицо, точнее у вас в ушах. Ну да ладно, главное ведь это песни. Но и здесь промах: по сравнению с великолепным Return to Heaven Denied, новый альбом больше напоминает сборник би-сайдов, на подобии тех, что вошли на мини-альбом Timeless Crime. Не говоря уже про идиотскую и ужасно написанную историю. Чем-то напоминает Chroming Rose с их шедевром "Louis XIV".

### Новости Gamma Ray / Iced Earth

Jacob 12.03.2001 16:03:
GAMMA RAY: Группа закончила запись нового сингла, в который войдут 3 новые песни и кавер Thin Lizzy:<BR><BR>1. Solid<BR>2. Heaven Or Hell<BR>3. Illuminates (или Illuminati)<BR>4. Angel Of Death<BR><BR>Релиз намечен на конец мая / начало июня.<BR><BR>ICED EARTH: Новый альбом под названием "Horror Show" полностью записан и выйдет также в мае / июне. Трэк лист: "Wolf", "Damien", "Jack", "Ghost of Freedom", "Mummy", "Jeckyl & Hyde", "Creature", "Frankenstein", "Dracula", and "The Opera Ghost". На лимитированном двойном СD будут представлены интервью с группой и кавер Iron Maiden "Transylvania".

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>мне "Babylon" нравится, хотя это не самый лучший диск Ten IMO. Тот же "Spellbound" с его большим влиянием Thin Lizzy и Whitesnake мне нравится гораздо больше. Хотя для меня их лучшим альбомом остается The Name of the Rose.<BR>Единственное что меня смущает на каждом альбоме Ten, так это качество сведения. Они, как я понимаю, являются передовой статьей sales Frontiers Records, тогда тем более странно любительское качество записи на всех альбомах без исключения. По-моему, Гари Хьюз страдает синдромом Мальмстина :)<BR><BR>Последний Millenium у меня есть. Сильный альбом, особенно впечатляет title track - эдакий Heaven and Hell в исполнении Whitesnake :) Кстати, единственная вещь, на которой Jorn Lande звучит как David Coverdale. "Hourglass" - один из лучших релизов Frontiers в прошлом году.<BR><BR>Racer X не слышал, но у меня есть их предыдущий альбом. Some sick shredding, I must tell ya :)<BR><BR>Последний point в поддержку Facing the Animal. Главный тест для любого альбома - это как материал будет звучать в лайве. Так вот лучшее, что есть на "Live 1998", in my very humble opinion, это как раз вещи с FTA. Mats Levin rules!<BR><BR>np &gt; ADAGIO "Inner Sanctum"

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

pafos 30.05.2001 15:05:
2Влад У ND целый альбом каверов - Leaders Not Followers<BR>и у Cannibal Corpse есть альбом каверов даже!<BR>2Helloween - могу тебе дать послушать двойной сборник B-сайдов мэйден. Помимо их собственных раритетов и приколов там есть материал групп Jethro Tull, Thin Lizzy, Montrose, Led Zeppelin, Golden Earring, UFO... 

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Jacob 30.05.2001 16:06:
2 Vader:<BR>Edguy - "Metal Warriors" на презентации Vain Glory Opera<BR>Primal Fear - Kill the King, Out in the Fields (Thin Lizzy)

### любимые каверы

pafos 15.07.2001 12:07:
Judas Priest - Diamonds And Rust (Joan Baez), Green Manalishi (Fleeteood Mac)<BR>WASP - I Don't Need No Doctor (Humble Pie)<BR>Ministry - Lay Lady Lay (Bob Dylan)<BR>Revolting Cocks - Do Ya Think I'm Sexy (Rod Stewart)<BR>Atrocity - Shout (Tears Fo Fears)<BR>Doro - White Wedding (Billy Idol)<BR>Gamma Ray - It's A Sin (Pet Shop Boys), Victim Of Changes (Judas Priest)<BR>Anthrax - Anti-Social (Trust), Got The Time (Joe Jackson), Pipeline (The Ventures),<BR>Glenn Tipton - Paint It Black (Rolling Stones)<BR>Motley Crue - Helter Skelter (The Beatles)<BR>Megadeth - Anarchy In UK (Sex Pistols)<BR>Marylin Manson - Sweet Dreams (Eurithmics)<BR>Iron Maiden - Kill Me Ce Soir (Golden Earring), King Of Twilight (Nektar), The Massacre (Thin Lizzy) [это все B-Sides]<BR>Metallica - Stone Cold Crazy (Queen), Last Caress (Misfits)<BR>Faith No More - War Pigs Live version (Black Sabbath)<BR>Bruce Dickinson - All The Young Dudes (Mott The Hoople)<BR>Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions)<BR>Overkill - Tyrant (Judas Priest), Space Truckin' (Deep Purple)<BR>Napalm Death - Nazi Punks Fuck Off (Dead Kennedys)<BR>Queensryche - Close To You (Не вспомню сейчас песня, но точно не их).<BR><BR><BR>Металликовский кавер Am I Evil в мой список не входит. Кто слышал Diamond Head, тот меня поймет

### любимые каверы

Impaler 15.07.2001 16:07:
Мне нравится, как Helloween сделали "Cold Sweat" Thin Lizzy. Nightingale'овский "Return to Fantasy" (Heep). Grave Digger "We Rock" (DIO). Надо бы еще повспоминать... :)

### любимые каверы

Jacob 16.07.2001 16:07:
Pretty Maids "Please Don't Leave Me" (Thin Lizzy)<BR>Bon Jovi "Rockin' in the Free World" (Neil Young)<BR>Dream Theater "Damage Inc." (Metallica) с вокалистом Napalm Death :)<BR>Gotthard "Hush" (не помню кто автор, точно не Deep Purple как многие думают)<BR>Ronnie James Dio & Yngwie Malmsteen "Dream On" (Aerosmith)<BR><BR>можно еще много навспоминать. 

### Любите ли вы старый добрый хард?

pafos 10.08.2001 13:08:
DP не слушаю ваще...<BR>LZ - временами и выборочно<BR>BS оченно люблю.<BR>Thin Lizzy еще нравится мне (тоже ведь хард?)<BR>AC/DC

### Любите ли вы старый добрый хард?

Impaler 10.08.2001 19:09:
Разумеется. А вы думали? :)<BR><BR>Uriah Heep, Deep Purple, Black Sabbath, Wishbone Ash, Budgie, UFO, Rainbow, Nazareth, Slade, Thin Lizzy, Bloodrock, громадное количество всего, вообще-то...<BR><BR>Jethro Tull - само собой, но они все же арт-рок, по большей части.<BR><BR>Вообще, имхо, 70-е годы (первая половина) - самое плодотворное для музыки время...

### BG - не есть павер

pafos 15.08.2001 11:09:
2Sasha Старая волна поперла именно от Iron Maiden и Judas Priest. Причем у первых в фаворитах значатся Thin Lizzy, UFO и всякий арт-прог, а вторые - группа из Бирмингема и на них наибольшее влияние оказали их земляки.<BR>А от DP и Rainbow (через Мальмстина) корни ведет вторая волна...

### НОвинки-7

Sasha 17.09.2001 07:09:
Оффтоп: Dog Face "Unleashed"<BR>Очень добротный хард рок, сильно напоминающий утяжеленный Burn/Stormbringer или не коммерческие вещи с Тернеровский Rainbow. Поет Mats Leven  -  что среднее между Хьюзом и Ковердэлом, однако практически все песни написал Martin Kronlund, кроме Свитовского кавера 'Set Me Free'. Brian Roberston ( Thin Lizzy, Motorhead) также сыграл пару коротких солячков в паре песен. Диск отлично записан и сведен.<BR>Для любителей хард рока - highly recommended ...<BR>    

### Новый альбом Gamma Ray

Blindman 12.10.2001 02:10:
Попробую этим кем-то стать...<BR>Сингл зовется Heaven Or Hell и присутствует там аж 3 песни:<BR>1. Heaven Or Hell<BR>2. Solid  (cover Judas Priest - Rapid Fire).<BR>3. Angels Of Death (Thin Lizzy).<BR><BR>Вроде все:) Да, еще грозились выдать видео на песенку про орла...<BR><BR>Да, опять ускоглазым достался отличный трек, очень жаль:(<BR><BR>np: Therion - Ljusalfheim 

### Новинки 12

pafos 22.10.2001 16:11:
А я купил родной Thin Lizzy Live&Dangerous

### НЕ митал это...

pafos 15.01.2002 22:13:
2IP: Если ты считаешь BS исключительно прародителями дума, то... прям не знаю что... отголоски риффов BS можно слышать в музыке самых разных миталлеров :)))))) А трэш - это производное от традиционного митала и панка. Любовь Хэтфилда и Мустейна к группе Diamond Head не случайна... И Slayer не просто так на South Of Heaven кавер пристов замастырили... А Sodom - всегда перлись от Motorhead...  Вообще Кинг в интервью говорил, что когда они задумывали Undisputed Attitude они не хотели зарубаться только на своих панковских корнях, просто Арайя не мог адекватно петь старый митал, вот все к панку и свели. :))))))<BR>А если ты считаешь JP и IM разгоном дип пепла, то... опять прям не знаю что... :))) Ранний JP скорее подкашивал  под землячков - саббат и зепов. А мэйденовцы перлись по UFO и Thin Lizzy больше... :))))))<BR>Все трэшеры благополучно слушали классический митал и считают себя его наследниками. Даймбэг Дарелл - жуткий фанат KISS. И, кстати, Black Sabbath, а также IM и JP... <BR>Обилие брутальных каверов классики митала также не случайно, наверное...<BR><BR>Для справки: термин heavy metal появился еще ДО ТОГО как LZ вообще образовались. Этак на годик :))))))<BR>

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

Цiмох 15.02.2002 15:26:
А у меня "Whiskew in the Jar" ассоциируется с Thin Lizzy и пиаными ирландцами. Может я неправильный?

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

pafos 15.02.2002 18:15:
2Tyler Durden: "Виски" - это действительно старая ирландская песня, а в тяжелом варианте ее первыми исполнили еще Thin Lizzy, собственно Метла играет кавер на тинлизовскую интертрепацию этой пестни...<BR>У Thin Lizzy, само собой, это получается лучше, как и У ВСЕХ групп, которые каверила Метла...

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

pafos 15.02.2002 19:06:
2Harvester: Ну что поделать, если и у Misfits и у Diamond Head равно как у Thin Lizzy и Queen все звучит НА ПОРЯДОК круче... Вот у Anthrax, к примеру, Anti-social не лучше и не хуже, чем у Trust, просто по-другому... а вот, к примеру, Am I Evil в исполнении метлы именно сосет, по сравнению с оригиналом...

### "...они играют в стиле металлика... ну тяжелый рок играют!"

Meatgrinder 15.02.2002 20:32:
А я - из поколения пепси - слышал Виски ин а джар в исполнении Thin Lizzy и считаю, что M$  её более попсого исполнила!..Вот..А вообще предпочтительно говорить о митал группах, как о группах играющих тяжелый рок, так как митал -  это подвид тяжелого рока..

### Новинки 22.02.02

Blindman 26.02.2002 04:42:
Charon - Dawnherted (Spinefarm/mp3) Готик рок. Одна из моих самых любимых команд данного направления. Первый альбом на мажорном лейбле оказался не таким уж плохим как я о нем думал. Хитов на диске хватает, мелодичности хоть отбавляй. Для меня это точно лучше Хыма и 2-их дающих 4-м, ибо вокал похож на товарисча из Сентенсед, а я люблю такую надрывность и безысходность. На главный хит альбома уже давно крутят весьма симпатичное видео. 8/10<BR><BR>Kalmah - They Will Return (Spikefarm/mp3) Второй альбом этих финнов. Более праработ, мелодии стали красивее, да и наворотов стало больше. Мне кто-то сказал, что состав сейчас на 4/5 из ETOS...Что ж, весьма похоже - этакий более дэтовый вариант данной замечательной группы. Всем, кто любит финский мелодичный дэт весьма рекомендую. 7/10<BR><BR>Royal Hunt - The Watchers (Frontiers/Cd-Maximum). Как я рад, что вышел альбом на нормальном лейбле и лицензировал у нас его не убогий ПЛ, а сд-максимум... В результате нормальное количество страничек в буклете, а то бы его до 3 полос урезали бы... Ну это все лирика, а альбом, рассчитанный только на фанатов мне неожиданно понравился. Для меня это интереснее совершенно пустого Fear. Intervention, идущая 14 минут нисколько не напрягает, я бы пожалуй назвал этот трек одним из лучших, что сочинил Андерсен за время существования группы... Кавера тоже неплохие, песни, что главное, не испорчены. И еще о буклете, совсем ребята плохие стали, ведро косметики извели дабы хоть как-то смотреться, ну да голубые сейчас в почете... 8.10<BR><BR>Chinchilla - The Last Millenium (Metalblade/mp3) Новый альбом группы, которая в прошлом году приятно поразила своей душевностью и мелодизмом. Новый альбом не подкачал, правда стало поменьше душевности, побольше коммерции, мелодии тем не менее цепляют и совершенно не напрягают. Все тот же Pretty Maids с уклоном в павер. Достойная работа, по радующая поклонников стиля. В очередной раз не обошлось без кавера (уж лучше бы его не было, т. к. меня он напряг...). На этот раз Thin Lizzy, если я все вспомнил правильно... 7/10<BR><BR>Running Wild - The Brotherhood (Gun/хз) Огромное спасибо Максу, подогнавшему данное творение тепереча араба Рок'н'Рольфа. а все оказалось не так плохо, как я думал:) Рольф бодрится в который раз и не замечает течения времени, а со временем и его бодрость особенно не цепляет... Эпический трек не удался (вот оно объяснения нового имиджа Рольфа - восточные мотивы), зато очень порадовал трек Siberian Winter. Я как представил г-на Каспарека наяривающего на балалайке, так совсем весело стало:) Однозначно следующий диск надо полностью сконцентрироваться на российских мотивах, может чего и хорошее получится?:) Отмечу еще титульный трек и песенку пирата за задор. Все остальное уже слышалось 100 раз. 4/10<BR><BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleishes (Last Episode/Irond). Ну блэк, без всякого разнообразия. Скучно и серо, совершенно без эмоций, жужжат чего то, а зачем спрашивается? Есть полно дисков, слушать которые интереснее и не так в сон клонит. Единственное можно использовать как колыбельную.... 3/10<BR><BR>Skylark - The Princess Day (Underground Symphony/хз) А на дворе все тот же конец 80-х, и группа Мираж на сцене нашей эстрады во главе со Светланой Разиной поет свои одинаковые песенки. То же самое и у Антонини.. К большому моему сожалению ничего нового, кризис идей (иначе не было бы смысла загнать на альбом на 8 (10) минут инструментал и делать кавер Руфуса (причем не самый хороший вариант получился)) у главного мастермайнда группы. А жаль, хорошая группа ведь... но я люблю мираж до сих пор, потому сильно новое творение скайларка опускать не буду 4/10 + 1 балл за обложку, вот уж чего-чего, а девушку они выбрать умеют:)<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burning (Noise/хз). Де Фейс рубит бабло по полной (хотя кто его в последнее время не рубит?:) Несколько новых вещей (есть и несколько достойных), и набор пары анрелизов и заново записано демо. Звучит не плохо, но уж больно длинный диск, минут бы 20 ср

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:02:
Dark Tranquillity – Damage Done<BR><BR>Отличная работа, цепляющая с первого раза и не отпускающая впоследствии. Промка из 9 треков, каждый из которых слушается просто замечательно! Продолжение Haven в лучшем виде. Имеются и быстрые темы, и менее ураганные – все на своих местах, потенциал у группы весьма и весьма велик. In Flames будет тяжеловато сделать релиз лучше этого:)), но я в них верю. Это как соперничество Спартака и Локомотива, только в отличие от наших доморощенных футболистов, данные команды играть умеют. Пока 9/10, а вдруг 2 трека скрывают, потому что там полное дерьмо?:))<BR><BR>Falconer – Chapters From A Vale Forlorn<BR><BR>Рецензию на этот диск писал уже дано, просто взял на диске. Фоно его наконец то выпустило. Оценка та же. 8/10<BR><BR>Mactatus – Suicide<BR><BR>Группа недоразумение выпустило свой очередной альбом. Я удивлен, что такой отстой подписан на не самый последний лейбл Napalm. Слушать это чудо просто не представляется возможным, у меня даже на промотке треков этого не получилось:) Не спасает попытки заигрыша со скрипками и наличия в одной песенке Пети Тартгрина. Скучнейший блэк-дэт. 3/10<BR><BR>Sirenia – At Sixes And Sevens<BR><BR>Одна из самых ожидаемых мной пластинок весны не подкачала. Проект Мортена Веланда, бывшего мастермайнда Тристании. Никакого разочарования, мои опасения, что не будет достойного женского вокала не оправдались, не так круто как в Тристании, но все равно очень и очень достойно. Рычать он не разучился, причем делает это там где нужно и как нужно. С мелодиями у него всегда было хорошо, новый диск это отлично демонстрирует. Вполне сойдет за 3 альбом Тристании. Работа выше всяких похвал. 9.5/10<BR><BR>Primal Fear – Black Sun<BR><BR>Мда, начну с хорошего. Оформление и дизайн буклета просто замечательный, опять орлы – но какие! Цветовая гамма отличная, к оформительской работе никаких претензий быть просто не может. А вот к музыке… Сказать, что я это все уже где то слышал вроде как то и неудобно. PF и раньше то не блистал оригинальностью, но до такого откровенного копирования всем известного лысоватого мужичка не доходило. Тем, кто не узнал в песне Lightyears From Home один из лучших боевиков PF Silver & Gold срочно прочистить ушки. Mind Machine убивает наповал 120% копированием Judas Priest. Пару достойных треков есть, но их всего 2 и 11 средней паршивости. Диск примечателен бонусами, а именно, кавером известного боевика Thin Lizzy – Out In The Fields, который получился весьма достойно, но ведь чужую вещь сложнее испохабить, да и на Прист она не очень похожа:) Исключительно для фанатов, хотя это лучше последнего Мановара. 5/10<BR><BR>Pretty Maids – Spooked<BR><BR>Итак, с покупкой данного альбома в моей коллекции данной замечательной команды прибавилось. Кто то на борде называл этот альбом лучшим в их творчестве. Не знаю, не согласен. Альбом конечно сильный, особенно на фоне откровенно слабоватого Scream, но назвать его лучшим у меня язык не повернется. Он достаточно жесткий, с хорошими мелодиями, но имхо, 99 более хитовый. Видимо имеет значение, с какого именно альбома начинаешь слушать данную группу. Однако для знакомства с группой он подходит на все 100%. 8/10<BR><BR>Pretty Maids – Anything Doing Is Worth Overdoing<BR><BR>Один из моих самых любимых альбомов данной группы. С удовольствием поменял на лицензию, на которой присутствует мультимедиа бонус. Мда, такого пионерства я давно не помню, мало того, что там нечего смотреть, но еще и сделано так топорно. Любой сд-проигрыватель с радостью отображает его 1 треком, что меня немного напрягает. Последний раз с таким сталкивался на стратовариусе 97 года, и честно говоря, думал что такое больше не повторится. Однако мелкие неприятности не омрачают великолепие музыкального содержания данного альбома. 9/10<BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:09:
с другим вокалом. 6/10<BR><BR>Lord Belial – Angelgrinder<BR><BR>Новая работа данной группы, включающая одну перезаписанную песню с первого альбома. Может я не расслушал, но цельности в данном произведении я не услышал. Начинается все очень неплохо, а вот концовка диска полностью провалена. Если бы весь альбом был выдержан в стиле 5 трека это было бы очень сильной пластинкой, а так… Разницы между последними 3 песнями нет никакой. Имхо, слабенькая работка. 5/10<BR><BR>Cretu – The Invisible Man/ Cretu & Thiers – Belle Epoque<BR><BR>Мишель Крету это тот самый, кто придумал Энигму. Однако данная пластинка была выпущена еще до того, как он это сделал. Говорят, это его самый сильный альбом. Ну не знаю, если это сильный – то больше сольное творчество слушать не хочется… Кто слушал сборник Romantic Collection Vol 3, песенка Favorite Toy именно с этого альбома. А вот вторая пластинка значительно сильнее и интереснее. Почти все песни – 100% хиты, коими они и стали. Отличная, искренняя музыка 80-х, так душевно сейчас почти никто не играет. Порой отдохнуть от всякого железа самое то. Первый альбом – 5/10, второй 8/10.<BR><BR>Thunderstone – Thunderstone<BR><BR>Очередное финское чудо, продвигаемое самим Толкки. Взято под крыло Нуклеар Бласта, следовательно будет отлично продаваться. Ради этого группа писалась на финвоксе, все те же люди ее сводили и мастерили. NB видимо мало Стратовариуса, решили взять клона Sonata Arctica (именно их копируют, а не самоваров, что забавно). Материал неплохой, но далеко не новый. Правда всем, кто кончает от Сонаты это в самый раз. На одном треке Толкки сыграл соло. Точно бы оставил себе эту пластинку, если бы еще сильно любил Сонату. А так – ну его нафиг…. Альбом не вызвал во мне никаких эмоций. Котипелто интереснее. 6/10<BR><BR>Riot – Nightbreaker<BR><BR>Неожиданно цепляющая харда. Все душевно и мило. Даже не знаю, чего вдруг повелся на эту пластинку. Отличный кавер Deep Purple, да и свой материал замечательный. Сразу слышно, что с душой сделано – хрена такое сейчас услышишь, все холодное как лед… Надо будет совсем старый Riot послушать, может меня и он попрет:)) 7/10<BR><BR>Riot – The Brethren Of The Long House<BR><BR>Альбом, почему-то напомнивший мне Раннингов, причем самого душевного их периода 87-89 годов. Песни правда не про пиратов, зато про индейцев. Имеется кавер Thin Lizzy – Out In The Fields, сделанный ближе к оригиналу, чем у Праймал Фир. Опять порадовала душевность исполняемой музыки, хотя естественно, ничего нового в ней нет. Исключительно положительные эмоции. 8/10<BR><BR>Dio – Killing The Dragon<BR><BR>Много писать не буду, скажу лишь, что главное – это вовремя уйти. Не то, чтобы плохой альбом, но для Дио это очень слабо – все так же занудно, легкости в песнях нет никаких. Лучше Angry Machine (надо еще сильно постараться, чтобы сделать альбом хуже), но все равно очень слабо. Рассчитано только на свое имя, а вот подкрепить качественной музыкой, увы, не получилось. 4/10<BR><BR>Что то я упарился писать, может и забыл про кого-то, но еще будет где отписаться:).<BR>

### Лучшие альбомы Pretty Maids

Jacob 21.07.2002 16:27:
2 eddie:<BR>я бы не стал сравнивать Axxis с PM. Они скорее ближе к Shakra, раннему Gotthard, тем же Bonfire. <BR><BR>Из неудачных дисков я бы выделил Sin-Decade. Самый "американизированный" из всех альбомов с двумя дельными песнями (title track и Please don't Leave Me, о которой многие и забыли, что она принадлежит Thin Lizzy (странно, что у них эта вещь никогда хитом не была; Джон Сайкс ее больше на сольных концертах исполнял).<BR>А вот самым "недооцененным" диском я считаю "Jump the Gun", хотя сама группа называет его своим самым неудачным опусом. Одна "Savage Heart" чего только стоит! 

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

моджо 14.10.2002 18:28:
Ихти, я имел  ввиду следующее: и К и Г играли брутал, и там и там к моменту записи соответственно Лебединой песни и Главы 13 музыканты охладели к бруталу, одновременно поведав всем направо и налево о своей любви к старому доброму харду, и в частности,что симптоматично, называлась преимущественна одна и та же команда- Thin Lizzy. И у тех и у тех получился утяжеленный ретро-хард. И у тех и у других музыкальный материал оказался на порядок слабее того, что они раньше делали в брутале.<BR><BR>Что до смены стиля, то смотря, что получилось. К, Г и Анафема скурвились, а Дисгармоник оркестра например расцвел :)

### Whitesnake Reunion 2003

Jacob 29.11.2002 14:58:
Ни для кого уже не секрет, что в новом году Ковердейл отправляется в тур в поддержку новейшего двойного сборника "Here I Go Again". Состав группы будет объявлен под Рождество. Но куда же без слухов и домыслов! Сначала отсекли участие Джона Сайкса, который будет занят концертной деятельностью Thin Lizzy. Затем отпал Ванденберг, который собирается воссоединить свой одноименный проект.<BR>Последние две кандидатуры - Пол Гилберт и Реб Бич!<BR><BR>А кого бы вы хотели видеть гитаристом нового состава? IMO, лучше всего подошли бы Муди с Марсденом. Уж в них-то дух Настоящей Змеи живее всех живых. 

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### Whitesnake Reunion 2003

Jacob 17.12.2002 13:56:
Состав превзошел любые ожидания!<BR><BR>David Coverdale - Lead Vocals - Whitesnake, Coverdale/Page, Deep Purple - whitesnake.com <BR><BR>Tommy Aldridge - Drums - Whitesnake, Ozzy Osbourne, Thin Lizzy www.tommyaldridge.com <BR><BR>Doug Aldrich - Guitar/Vocals - Dio, Lion, Burning Rain - www.dougaldrich.com & burningrain.net <BR><BR>Reb Beach - Guitar/Vocals - Winger, Alice Cooper, Dokken - www.rebbeach.com <BR><BR>Marco Mendoza - Bass/Vocals - Ted Nugent, Blue Murder, Thin Lizzy - www.marcomendoza.com <BR><BR>Timothy Drury - Keyboards/Vocals - Eagles, Don Henley

### Трэш-мертвый стиль!!!!

pafos 25.12.2002 15:29:
2Martin: Ну, во-первых, до них студийно наложениями баловались еще Ричи Блекмор и Тони Айомми, хотя бы...<BR>А во-вторых, первой массово популярной группой, возведшей "сдвоенногитарность" в концепт были Whishbone Ash, дебютный альбом которых вышел в 1970 году, а образовались они, само собой, еще раньше.<BR>В 1974 году на двухгитарный формат перешли и Thin Lizzy, а их популярность была куда больше чем у выпустивших в том же году дебютник (где они еще не особо двухгитарили) пристов.

### Новинки от 29,03,03

Дофф 30.03.2003 16:54:
OVERKILL “Killbox 13” 03 (пиратка с книжкой)<BR>100% real Thrash © Fucker. Музыка словно тяжелый локомотив. Медленно разгоняется, но потом, набрав скорость, остановить невозможно. Киллбокс, канешна, не дотягивает до уровня моего любимого From The Underground And Below, но очень близок. 5 из 6.<BR><BR>EVEN VAST “Outsleeping” 03 (Irond)<BR>Жалкая пародия на Газеринг. Вокалитка неплоха, но музыки тут ноль… скучища жуткая. И даже не вторичность… шестиричность… 2.5 из 6.<BR><BR>KROKUS “Rock The Block” 03 (пиратка с книжкой)<BR>Знамя пивного рокенрола, выпавшее из слабеющих рук братьев Янг, подхватили и уверенно потащили серьезные мужики из швейцарского Крокуса (хотя, на самом деле мне их музыка всегда нравилась больше, чем опусы австралийцев. Поумнее они как то). Уверен, что такое количество хитов от АЦЕДЭЦЕ мы уже не услышим никогда. А Крокус легко выдал отличный диск без проходных номеров и парой настоящих рок-гимнов, плюс клевейший типамедляк Will Rise. 5 из 6.<BR><BR>IN THE WOODS “A Return To The Isle Of Men” 96 (Фоно)<BR>Гавно… и никакие ссылки на то, что это ранние записи не катят. Может и в этом диске есть что хорошее, но отвратительное качество звука не позволяет мне слушать этот диск. Я над собой не издеваюсь обычно. 2 из 6<BR><BR>MR. BIG “Get Over It” 99 (пиратка с типакнижкой)<BR>Чёта не очень… слишком рокнрольный. Слишком гансундроузовский-джиммихендриксовский. А где попса?!!! Разве что Hole In The Sun приятна на слух. Всё остальное тоже не плохо, но это не то, что мне нужно от этой группы. 3.5 из 6.<BR><BR>ALICE IN CHAINS “Dirt” 92 (пиратка с книжкой)<BR>Когда то давно, понраился мне какой то диск этой группы. А какой, не помню… Мрачный такой был, вязкий, медленный. Вот купил… Вроде похож, но вроде и не тот… Знатоки, есть у этой группы, что нить еще более медленное и красивое? Здесь то мелодии отсутствуют как класс… Но всё равно не плохо… смурь грамотная. Гранжевый дум… :))<BR>4 из 6.<BR><BR>Главная новинка этой недели:<BR>JEFF WAYNE’S THE WAR OF THE WORLDS 78 (пиратка с книжкой)<BR>Самая офигительная, после исусахриста, рок опера, а скорее даже радиопостановка от продюсера известного рокера и любителя всяческих мюзиклов Дэвида Эссекса. Взял человек, и написал гениальный альбом. Единственный (кажется). И больше ничего не сделал после этого. :(((<BR>Удивительные мелодии, потрясающая атмосфера, отлично передающая дух уэлсовской книги. Плюс замечательные вокалисты. Дэвид Эссекс, естественно, Ричард Бартон (известный киноактер, если кто не знает) читает текст, Justin Hayward (Moody Blues) как всегда нежен и безупречен, а еще немного Фила Линотта (Thin Lizzy), Криса Томпсона (Manfred Mann’s Earth Band) и Джули Ковингтон.<BR>7 из 6.<BR><BR>Ну и мощно закупился пинкфлойдами.<BR>PINK FLOYD “Archives 66-72” (пиратка)<BR>Фсякие редкости, включая демоверсии Маней и Он Ве Ран. Суперприкольно.<BR>PINK FLOYD “Echoes” 70-71 (пиратка)<BR>Фрагменты концертов в Лондоне и Сан Диего.<BR>PINK FLOYD “Archives 68-70” (пиратка)<BR>Концертные записи.<BR>PINK FLOYD “Atom Heart Mother” 2CD<BR>Квадрофоническая версия и альтернативная. Записаны с убитых винилов. Местами слушать просто невозможно. <BR>PINK FLOYD “If You Were A Bluebird” 72 (пиратка)<BR>Лондонский концерт.<BR>Ну и еще прикупил бывшие до этого только на виниле.<BR>PINK FLOYD “A Momentary Lapse Of Reason” 87 (пиратка с книжкой)<BR>PINK FLOYD “Wish You Were Here” 75 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, как я понимаю, с бонусом “Early Singles” <BR>PINK FLOYD “Dark Side Of The Moon” 73 (пиратка с книжкой)<BR>Не ремастированый, с тремя бонус треками.<BR>PINK FLOYD “Animals” 75<BR>В качестве бонуса – A Sauceful Of Secrets – странный бонус.<BR>

### поющие басисты

Haider 08.08.2003 12:44:
Ну... ещё вспоминается Phil Lynott из Thin Lizzy, <BR>Из наших вспоминается Сережа Швора в "Хантерс" когда они только начали выступать без Архонта.<BR>Володя Дубинин в проекте "АвАРИЯ"

### А новинки где?

Seducer 27.11.2003 13:02:
Фро, мне кажется Thin Lizzy мальца постарше Twisted Sister будет... :)

### архивы Эдди

Kostolom 07.01.2004 01:23:
Я купил пиратский Бест Оф Би Сайдс, там не хватает четырех песен с синглов:<BR>I Live My Way<BR>Virus<BR>Mission From 'Arry - там только, болтовня, но все равно интересно<BR>Massacre - кавер Thin Lizzy<BR>плюс песня Futureal (live) с сингла Викермен указана в исполнении Брюсникинсона, но на самом деле поет ее Блейз (и на альбоме, и на этом треке).

### Новинки... 2004

R. 02.03.2004 19:54:
Отпишусь и я, пожалуй. Не вполне новинки, но всё же...<BR><BR>DARE-Calm Before The Storm.Группа клавишника Thin Lizzy Даррена Уортона. Мелодик-хардрок. Ближайшие аналогии - Демон времен The Plague. Потрясающая мелодика. Тяжести не хватает, и разнообразия. Но мелодии... На Тин Лиззи не похоже совсем. Крайне позитивные впечатления. 4 из 5.<BR><BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME-Prelude to Monolith. Григорий "Стил" постил об этой группе на Дизе, когда ещё никакого контракта с финским Файрбоксом не было и в помине. Музыка - дум, очень медленный, но не похоронный, с амбиентными кусками. Хороша интерпретация похоронного марша. Уан мэн бэнд, но по музыке этого не слышно. Звук жырный. 4 из5.<BR><BR>PANTHEIST-O Solitude. Финны, и тоже с Файрбокса. Нескептицизмовский подход к фьюнералу. Идеи те же, но звук какой-то праздничный, штоли... Очень такой цветастый звук. Как и у предыдущей позиции, пять трэков более чем на час звучания. О! По звуку - полная противоположность Анхоли! Хы, осенило... А плавают в тех же водах околофьюнераловых. 4 из 5.<BR><BR>DOMAIN-The Sixth Dimension.Из той же оперы, что и Rough Silk. Сильнейшая мелодика. Идеи саватажевские, где-то времен Гаттер Баллета, но музыкально это всё обыграно по другому... Свежо, непопсово и мелодично. Я поставлю 5 из 5.<BR><BR>QUILL-s/t. Это не стоунер, как многие классифицируют. Современное прочтение (со шведским акцентом и качеством) музыки середины семидесятых. Музыкально - такой прифанкованный немного хардрок с ломовым звуком. Мне вкатило по самые нехочу. 5 из 5.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001) - EU pressing. Hard rock project w/members of Edguy, Rough Silk and Steel Prophet.<BR>TAROT "To Live Forever" (1993 - Finnish pressing)<BR>THEATRE OF TRAGEDY "Velvet Darkness They Fear" (1997 - US pressing)<BR>THERION "Lepaca Kliffoth" (1995)<BR>THERION "A'Arab Zaraq Lucid Dreaming" (1997)<BR>THIN LIZZY "Thunder And Lightning" (1983 - EU pressing)<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - Danger Danger ex-guitarist<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - Canadian guitar AOR, feat. Tony Harnell (TNT) on backing vocals.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993 - UK pressing)<BR>TOTAL STRANGER "Total Stranger" (1996 - Canadian AOR like Foreigner)<BR>TROPA DE SHOCK "The Blade Of The Wind" (1998, MCD - Brazilian heavy metal)<BR>TRAGEDY DIVINE "Visions Of Power" (1996)<BR>TRANSATLANTIC "Live In Europe" (2 CD, 2003) EU pressing.<BR>TRAPEZE "On The Highwire" (2 CD, 2004) - 3 LP's on 2 CD's ("Hold On", 1979; "Live In Texas: Dead Armadillos", 1981, and "Trapeze Live - Way Back To The Bone", 1972)<BR>PAT TRAVERS "Whiskey Blues" (1997) - US pressing.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US pressing.<BR>ROBIN TROWER "Passion" (1987 - US pressing)<BR>ROBIN TROWER "Go My Way" (2000)<BR>TWILIGHT "Eye For An Eye" (1993 - Denmark pressing)<BR>TWO FIRES "Two Fires" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>UFO "Strangers In The Night" (1979 - original US pressing)<BR>UFO "The Best Of The Rest" (1988 - official US compilation 1980 - 1985)<BR>UFO "Lights Out In Tokyo: Live 1992" (1993 - original UK pressing)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### Кому интересно - сет-лист Whitesnake (Москва, 12 ноября).

Impaler 14.11.2004 20:13:
кстати, насчет лабухов.<BR><BR>Дуг Олдритч - человек, который ушёл из группы Дио, чтобы играть кавер-версии чужой музыки.<BR><BR>Марко Мендоса - это суперпрофи, без вопросов, но, опять же, играющий кавер-версии Thin Lizzy в современном Thin Lizzy и музыку, к которой не имеет никакого отношения, в Whitesnake.<BR><BR>возможно, я резко выразился, но, надеюсь, объяснил, что я имею в виду.

### Старый добрый рок-н-ролл 70-х !

pafos 22.04.2005 12:25:
Даже без экзотики<BR><BR>Thin Lizzy<BR>AC/DC<BR>KISS<BR>Scorpions<BR>Whishbone Ash<BR>Blue Oyster Cult<BR>Motorhead<BR>Rainbow<BR>Sweet<BR>Slade<BR><BR>

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

Egorka 26.04.2005 16:59:
Последний раз видел Аппетитов в феврале, тогда EP уже вышел, но пока до меня группа доехала, в туре все раскупили, так что не суждено мне было его послушать целиком, а лишь только две песни живьем "99" и "Suicide" - класс...Джизз рулит! А вообще кроме GnR у них в программе Aerosmith, Ac/Dc и Thin Lizzy.

### АтеистЪ-то переиздали!

Шуреги любят вас!!! 25.05.2005 01:02:
верю. я тоже. <BR>предлагаю в этом топике все перепиздачи фиксировать или отдельный завести, а то так весь форум засрать недолго. сейчас вообще всё подряд переиздаётся. готов поделиться новостями этой недели.<BR><BR>FATES WARNING	Awaken The Guardian	Metal Blade	2CD/DVD  16,99 ? SQ104832	Metal	One of the top ten Heavy Metal albums now in 3 disc-box-set presenting the remastered opus plusdemo-and liveversions plus liveshow-DVD of the year 1986, linernotes by Mike Portnoy (Dream Theatre).	13.06.2005<BR>MARDUK	Dark Endless	 Sound Pollution	CD	 12,59 ? 	ZR30820242	Metal	Re-release of debut of this Swedish Metal band from 1992. remastered by Henrik Jonsson. Limited edition digipack.	30.05.2005<BR>ONSLAUGHT	Power From Hell	Blackend	CD	 8,99 ? 	PXBLACK107CD	Metal	Originally released in 1985 and reissued a couple of times since, Onslaught's debut album Power from Hell mines territory similar to that of early Slayer, making these Britishers one of the first bands to begin refining that sound into what would become death metal. Still, this is early material, and it isn't as well executed as other death prototypes, although those fascinated with the genre's roots will want to have a listen. 	23.05.2005<BR>ONSLAUGHT	The Force	Blackend	CD	 8,99 ? 	PXBLACK108CD<BR>SUFFOCATION	Human Waste	Relapse	CD	 12,79 ? 	SQ153652	Metal	First time on CD including 2 bonustracks from the demo "Reincremation".	13.06.2005	<BR>TYGERS OF PAN TANG	Tehe Wreck-Age / Live At Nottingham Rock	Neat Records	2CD	 13,99 ? 	ZR54465682	Rock	Re-release of rare album from 1985 plus rare live album from 1981, feat. John Sykes (Thin Lizzy/Whitesnake) as guest. Limited edition.<BR><BR><BR><BR>

### Творчество Saxon

AlexanderN 02.07.2005 23:19:
Все что написано вообще ни к селу ни к городу. При чем здесь Judas Priest и Iron Maiden эти группы с Саксоном ничего общего не имеют также как скажем с хард-роком Thin Lizzy или Magnum. Judas Priest всегда играли искусственный техничный хэви-металл и никогда классический хард-рок Iron Maiden рубилово с низко посаженными гитарами ни те не другие даже близко не наиграли хитов вроде Rockin Again или Eagle Has Landed или 747 Strangers In The Night какое уж тут может быть сравнение. А насчет опопсения Саксон опопсел только текстами а не музыкой, кстати после ухода из группы одного из основателей Стива Доусона с которым был записан последний альбом классического состава Innocence Is No Excuse 1985- кому то не нравится м.б., я предпочитаю Power And Glory 1983 неплохой альбом Крестоносец 1984 но спродюсирован ни к черту. Сейчас слушаю Thin Lizzy 1981 "Renegade" - еще большая классика английского хард-рока если вам этот самый хард-рок нравится. И одно пожелание напоследок пореже трепитесь о ширпотребе(к Саксону это не относится).       

### Лучшая metall-баллада...

AlexanderN 09.07.2005 12:34:
Warlock-Love Song'86<BR>Dokken-Alone Again'84<BR>Ну и из классики Rainbow-Rainbow Eyes'78 и <BR>Thin Lizzy-The Sun Goes Down'83 

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

steeler 08.11.2005 12:43:
2Doff & Nozefixion:<BR>А еще упертые миталисты слушают Police, Thin Lizzy, Free, Rush...Einsturzende Neubauten, Blur, Сure, Alanis Morissette, Kate Bush и не только. Мне тоже абсолютно западло что-то доказывать...смысла не имеет напрочь, ибо нехуй и некому...<BR><BR>"...когда человек хочет при помощи диктатуры навязать свои "единственные-неповторимые-прогрессивные" вкусы окружающим "&copy;Мьасоголовый<BR><BR>...просто хуйня какая-то...аргумент а-ля киндергартен...какая диктатура, что приснилось...кто стрелял...про дискотеку неплохо, полет фантазии просто запредельный, зачОт... 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 00:34:
<B>Def Leppard - Yeah ! 2006 Phonogram</B><BR><BR>Сборник кавер-версий, намеченный к выходу в марте, в основном из глэм-хитов 70-х (у Эллиота и Кэмпбелла прорезалась ностальгия). Включает "10538 Overture" Electric Light Orchestra, "Don't Believe A Word" Thin Lizzy, уже известную по двойному сборнику "Waterloo Sunset" The Kinks, "еще более панковскую версию"(Кэмпбелл) вещи Roxy Music "Street Life", "Hellraiser" The Sweet, "Golden Age Of Rock'n'Roll" Mott the Hoople и проч. Все выдержано в стиле Леппардов, хотя и  достаточно аутентично. Лично меня очень обрадовал Лайноттовский трэк. Все-таки это была великая группа...<BR><BR><B>Mystic Prophecy - Savage Souls - 2006 Massacre</B><BR><BR>У них все отлично. Те, кому полюбились Regressus и Never Ending, не будут разочарованы. Сплав тяжести с неуловимым налетом Iced Earth и немного смягчающий палитру риффинг Гуса Джи - отличное сочетание. Но тем не менее - в жесткости они даже прибавили. ИМХО, МП - лучший проект Гуса, намного интереснее Dream Evil и Firewind. Альбом выйдет на "Арт-Мьюзик" весной.    

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 08.02.2006 01:38:
Def Leppard - Yeah ! 2006 Phonogram<BR><BR>нда, в последнее время все ветераны просто с цепи сорвались - клепают кавер-альбомы один за другим. согласен со steeler - вещь Thin Lizzy очень классная. но она и в оригинале очень неплоха, да и версия Джона Норума с миньона "Live In Stockholm" (1990) мне очень нравится, хотя она и медленнее раза в два. одно только убило - "Rock On" Дэвида Эссекса. у Def Leppard это тихий ужас! то ли дело вариант немцев из Heavens Gate. в целом скажу одно - лучше бы эти британцы писали сами хорошие вещи, а то их последняя студийная работа "X" страшна как кошмар, летящий на крыльях ночи.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 26.04.2006 11:20:
Очередная порция ньюсов:<BR><BR><B>Метелица</B> издает компиляцию  <B>"Full Metal Garage - The Songs That Drove Metallica"</B> 26 июня сего года. В нее войдут как уже публиковавшиеся ранее каверы, так и вновь сыгранные сыгранные. Полный трэк-лист таков: <BR>Disc One: <BR>01. DISCHARGE – "Free Speech For The Dumb" 02. DIAMOND HEAD – "It's Electric" 03. BLACK SABBATH – "Sabbra Cadabra"<BR>04. MISFITS – "Die Die My Darling" 05. NICK CAVE – "Loverman" 06. MERCYFUL FATE – "Curse Of The Pharaohs"<BR>07. MERCYFUL FATE – "Evil" 08. BLUE &#214;YSTER CULT – "Astronomy" 09. THIN LIZZY – "Whiskey In The Jar"<BR>10. LYNYRD SKYNYRD – "Tuesday's Gone" 11. DISCHARGE – "The More I See"<BR>Disc Two:<BR>01. DIAMOND HEAD – "Helpless" 02. HOLOCAUST – "The Small Hours" 03. KILLING JOKE – "The Wait"<BR>04. BUDGIE – "Crash Course In Brain Surgery" 05. DIAMOND HEAD – "Am I Evil" 06. BLITZKRIEG – "Blitzkrieg"  07. BUDGIE – "Breadfan" 08. DIAMOND HEAD – "The Prince" 09. ANTI NOWHERE LEAGUE – "So What" 10. SWEET SAVAGE – "Killing Time" ('96 version) 11. MOT&#214;RHEAD – "Overkill" 12. MOT&#214;RHEAD – "Too Late Too Late" 13. SAVAGE – "Let It Loose"<BR>14. DIAMOND HEAD – "Sucking My Love" 15. SAVAGE – "Dirty Money" 16. JAGUAR – "Stormchild" <BR>Обратите внимание на 7 последних трэков.<BR><BR>26 мая в Японии и Южной Азии выходит новый <B>Evil Masquerade</B> под названием "Third Act". Дата европейского релиза неизвестна...<BR><BR>Новый <B>Silent Force</B> "Walk On Earth" выйдет в октябре на AFM.<BR><BR>Новое творение <B>Глена Хьюза</B> выйдет 9 июня, и будет называться "Music for the Divine". "Это мой самый честный и артистичный альбом" - уверяет автор. Разумеется на Фронтирс...<BR><BR>23 июня выйдет новый релиз от НВОБХМ-щиков <B>Cloven Hoof,</B> называться он будет "Eye Of The Sun"<BR><BR>Выходит новая серия "официальных" бутлегов <B>Дрим Театр</B> на Ytsejam Records. Это будут: <BR><BR><B>"Awake Demos"</B><BR><BR>01. Scarred 02. 6:00 03. The Mirror 04. Caught In A Web 05. Erotomania 06. Voices 07. The Silent Man 08. Lie 09. Lifting Shadows Off a Dream 10. Innocence Faded 11. Space-Dye Vest<BR><BR><B> "Dark Side of the Moon"</B> CD (альбом Пинк Флойд, сыгранный целиком в Hammersmith Apollo, London, England on October 25, 2005), с бонус-диском:<BR>01. Speak to Me / Breathe 02. On the Run 03. Time 04. The Great Gig in the Sky 05. Money 06. Us and Them 07. Any Colour You Like<BR>08. Brain Damage 09. Eclipse<BR><BR>+ Bonus Disc – "A Saucerful of Floyd":<BR><BR>01. Echoes Pt.1 (Soundcheck Rehearsal - Philadelphia, PA - 4/2/04<BR>02. One of These Days (Live in Rotterdam, Netherlands - 1/18/04)<BR>03. Sheep (Soundcheck Rehearsal - Anaheim, CA - 3/9/06)<BR>04. In the Flesh? (Live in Berlin, Germany - 2/26/95)<BR>05. Run Like Hell (Live in Poughkeepsie, NY - 12/30/98)<BR>06. Hey You (Live in Paris, France - 6/25/98)<BR>07. Comfortably Numb (Featuring QUEENSR&#376;CHE - Live in Spokane, WA - 7/30/03)<BR><BR><B>"Dark Side of the Moon" DVD</B>  9 вещей + Special Bonus Features:<BR>* Interviews, rehearsal and soundcheck footage<BR>* Additional PINK FLOYD covers<BR>* Hey You<BR>* Echoes Pt.1<BR>* "Comfortably Numb" featuring QUEENSR&#376;CHE<BR><BR><B>"Old Bridge, New Jersey - 12/14/96"</B> 2 CD, концерт, 17 вещей.<BR><BR>А Made In Japan пока откладывается...

### 5 ОКТЯБРЯ. GARY MOORE В МОСКВЕ!!!

Ed the Hunter 28.07.2006 18:57:
Thin Lizzy - классная группа, только в России недостаточно популярна, так уж сложилось; хороший альбом TL с Гари Муром - "Black Rose" 1978. Как ни крути,  Лайнотт с Муром постоянно сотрудничали, и в семидесятых, и в восьмидесятых. Хотя - кто только с ним не играл - великий Ян Пейс в том числе.

### Новинки от СОЮЗа

Seeteufel 25.08.2006 17:18:
В чём-то готов согласиться с утверждением, что музыка Thin Lizzy, Montrose, Spooky Tooth, It's A Beautiful Day, Free, да и того же Фрэмптона действительно, хм... морально устарела для современного слушателя. Да и не слишком современного тоже. Я вот сейчас слушаю это всё без особого унитазизма, а ведь когда-то фанател (за исключением Тхин Лиззи, которых никогда не любил и не понимал, чего там хорошего...).

### Новинки от СОЮЗа

R. 25.08.2006 17:40:
Thin Lizzy и Montrose архаикой лично для меня не являются. Всё очень свежо, как в первый раз. Поддерживаю "пару знакомых" Доффа, мужики всё правильно делают. Ибо нехуйъ.

### Новинки от СОЮЗа

steeler 29.08.2006 13:31:
"Туриллиевская хуета", как ты её назвал, немного отодвинута, потому как "хуета"(с)promoter<BR><BR>Вот это точно сказано, на все 100% :up:<BR><BR>"Тин Лизи, которые с Муром, прикольно и сейчас слушаются..."(с)Дофф<BR><BR>С Муром было только два альбома и концертник. А чем с Робертсоном (75-82) или Сайксом (83) хуже ? Отличные пластинки...<BR><BR>"Thin Lizzy и Montrose архаикой лично для меня не являются."(с)Ruslan<BR><BR>Руслан, в свое время я поразился тому, сколько групп делали и делают кавера на Лиззи. Причем в самых разных стилях...

### Новинки от СОЮЗа

R. 29.08.2006 15:12:
Thin Lizzy с Сайксом очень хорошо звучали. Лучший состав, имхо. И Wharton (DARE) там был уместен. <BR><BR>С Робертсоном тоже всё замечательно было, а уж на 83-м Моторхэде он и подавно блеснул. Я тоже считаю этот альбом лучшим у группы.<BR><BR>А вот Роза 79-го года, несмотря на присутствие Мура, мне не слишком покатила. China Town круче на порядок, имхо (а уж открывашка оттуда - We Will Be Strong, имхо, вообще лучшая песня Лиззи). 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 27.11.2006 22:09:
я тоже заслушал Ланде и че-то он мне не особо покатил. Хорошая подборка вещей, спел он отлично, но что со звуком гитары? Что Thin Lizzy чувак играет, что Bad Company - один фиг низкий строй с комшарным, каким-то грязным тоном. The Gathering того же Йорна скачал, но еще не послушал. Там вроде как все знакомо.

### JORN в Москве 15 апреля

Jacob 17.03.2007 00:31:
Что-то типа этого:<BR><BR>We brought the angels down <BR>Black Song <BR>Gonna Find the Sun (The Snakes) <BR>The duke <BR>Midnight madness <BR>Are you Ready (Thin lizzy) <BR>Cold Sweat (Thin lizzy) <BR>Abyss of Evil <BR>Out to every nation <BR>Bridges will burn <BR>Straight through the heart (Dio) <BR>Young forever <BR>Soulburn (Masterplan) <BR>Godless and wicked (Beyond Twilight) <BR>Perfect strangers (Deep Purple) <BR>My own way home (Allen/Lande) <BR>Tungur Knivur/Noose (Ark) <BR>Stormcrow <BR><BR>Whitesnake medley: <BR>Come on <BR>Sweet talker <BR>Crying in the rain <BR>Here I go again <BR>Gimme all your love <BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:16:
CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Extreme Noise Terror – Being And Nothing<BR>Persuader – Evolution Purgatory<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR><BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor)<BR><BR>Singles 7”:<BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 300<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 300<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 300<BR><BR>Single 12”:<BR><BR>Motorhead – Killed By Death / Under The Knife / Under The Knife (Bronze BROX 185) vg/ex 250<BR>Motorhead – Motorhead / City Kids (Chiswick Special S 13) vg/ex 350<BR><BR>LP:<BR><BR>Motorhead – Rock’n’Roll (GWR GWLP 14) ex/ex 400<BR>Motorhead – Ace Of Spades (Bronze Bron 531) g/g 150<BR>Motorhead – Orgasmatron (GWR GWLP 1) ex/vg 300<BR>Motorhead – England 3LP box (Earmark 41023: Overkill / Bomber / Ace Of Spades) mint/mint 1200<BR>Motorhead – Bomber Blue vinyl (Bronze BRON 523) ex/ex 500<BR><BR>Others:<BR><BR>Helloween – poster kalender 2007 (new and sealed) 270<BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR><BR>Также имеется немало ДВД с фильмами, кому интересно - пишите, отошлю список.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### Новинки 2007

chaosmonger 11.04.2007 16:41:
Заслушал JORN 2007 "Unlocking The Past".Весь албум состоит из каверов титанов харда DP, BS, Whitesnake, Thin Lizzy,Kiss,Rainbow. Вопщем и целом крепкий альбомчик,чувствуется, что группа любит музыку, которую исполняет, плюс современный звук, одним словом, интересно.

### JORN в Москве 15 апреля

Ed the Hunter 16.04.2007 17:05:
To ixtiandr: к бару, где я стоял на протяжении всего, шоу, была небольшая мобильная очередь, но народу на этом уровне было человек пятьдесят ;-))<BR>В партер можно было пробиться - на Хьюзе этого невозможно было сделать физически.. Впечатлил Кирилл Немоляев своей невообразимой причёской!<BR>To LeathermaniaC: кавера у Jorn'а получаются отменно, это ты прав. Thin Lizzy и Whitesnake в числе его фаворитов, да и моих тоже, поэтому концерт для меня и моих друзей выдался совсем неутомительный!

### JORN в Москве 15 апреля

steeler 17.04.2007 03:31:
Сэт-лист:<BR><BR>We Brought The Angels Down <BR>Blacksong <BR>Are You Ready (Thin Lizzy)<BR>Cold Sweat (Thin Lizzy)<BR>Abyss Of Evil <BR>Tore’s Guitar Solo <BR>The Duke <BR>Come On / Sweet Talker / Crying In The Rain / <BR>Here I Go Again / Give Me All Your Love (все пять - Белая Змея)<BR>Drum Solo <BR>Out To Every Nation <BR>Where The Winds Blow (Ark) <BR>Jorn’s Guitar Solo <BR>Tingur Knivur <BR><BR>Бис: <BR><BR>Gonna Find The Sun (The Snakes)<BR>Stormcrow <BR>Straight Through The Heart<BR><BR>(с) & thanks to Starbreaker from metalland.ru<BR><BR>2Яша: они сейчас везде сэт так радикально меняют ? Или это спешл фо раша онли ? :)

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 30.05.2007 20:13:
Может письмо твоё не дошло. Но мы как-то остановились на этих польских переизданиях ьи от тебя больше ничего не было. Нужны? Не нужны?  Пиши короче...<BR><BR>По инерции... Сливаю инфу...<BR><BR>Новый студийный альбом признанного гения блюза Гари Мура на Союзе!<BR><BR>Гари Мур (Gary Moore) - один из наиболее известных и любимых слушателями гитарист, признанный гений блюза, успех которого не прекращается вот уже 47 лет. В начале своего творческой карьеры он был участником нескольких знаменитых рок-групп (среди которых - Thin Lizzy, Colosseum II и Skid Row), с которыми он работал в 70-е. В настоящее время, Мур почитаем прежде всего как солист. Его имя стало поистине бренд-нэймом, а исполнительская манера остается абсолютно узнаваемой и неподражаемой, независимо от того, играет ли мэтр хард-рок, металл, романтичные баллады или столь излюбленный им блюз. 21 мая 2007 г. вышел новый альбом Гари Мура "Close As You Get" (на фирме, лицензия будет чуть позже - начало июня). Диск продолжает линию предыдущей пластинки Гари "Old, New, Ballads, Blues". "Close As You Get" в полной мере раскрывает исключительный талант гитариста, и по праву может быть назван лучшим блюзовым альбомом этого года!

### НАЗАРЕТ

Grigory 28.06.2007 18:12:
Axe что то мне не катит. Вот скачал тут недавно Anvil-83 и Quiet riot тоже 83, они там Слейдовскую песню поют. А ещё Thin Lizzy Thunder and Lightning, сто лет не слушал, охуенный альбом.

### НАЗАРЕТ

Ed the Hunter 28.06.2007 18:34:
Grigory, за ссылочку - сэнкс э лот! ;-))<BR>Thin Lizzy "Thunder and Lightning" 1983 - гениальный альбом! 

### НАЗАРЕТ

spn 28.06.2007 18:58:
Anvil-Forged In Fire<BR>Quiet Riot-Metal Health<BR>Thin Lizzy-83<BR>по стечению тоже любимые, есть всё конечно же. Quiet Riot-Condition Critical ещё хороший, Anvil недавно тут 87 притащили фирмовый, взял за 200, раньше не слышал..не плохой.  <BR>Кстати, Квайт Райт тру лицензии вышли:))                                                                                       

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

steeler 30.07.2007 02:33:
Да дофига - вот топ тен:<BR><BR>Hammerfall - Back To Back (Pretty Maids)<BR>Judas Priest - Johnny B. Goode (Chuck Berry)<BR>Rush - The Seeker (The Who)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away (G.Moore)<BR>Budgie - Baby Please Don't Go (Williams)<BR>Samson - Riding With The Angels (Russ Ballard)<BR>Annihilator - Heavy Metal Maniac (Exciter)<BR>Megadeth - Paranoid (Black Sabbath)<BR>Skyclad - Emerald (Thin Lizzy)<BR>Nazareth - Ballad Of Hollis Brown (B.Dylan)<BR>

### Двадцатка самых любимых песен

R. 13.02.2008 01:58:
Топик дурацкий, но стало мне вдруг любопытно: какие песни я больше всего люблю? Мне сорок лет, и двадцать шесть из них я слушаю музыку, список мог быть огромный. Но всё же... Если только двадцать - по десять на каждую из сторон кассеты МК-90 :)))<BR><BR>Вот что придумалось.<BR><BR>1.CHICAGO – 25 Or 6 To 4 (1970)<BR>2.THIN LIZZY – We Will Be Strong (1980)<BR>3.VISAGE – The Damned Don't Cry (1982)<BR>4.BLACK SABBATH – Country Girl (1981)<BR>5.DEEP PURPLE – Woman From Tokyo (1973)<BR>6.THE BEATLES – Octopus's Garden (1969)<BR>7.PINK FLOYD – Fletcher Memorial Home (1983)<BR>8.STYX – Don't Let It End (1983)<BR>9.CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL – Who'll Stop The Rain (1970)<BR>10.NEIL YOUNG – Heart Of Gold (1972)<BR><BR>11.QUEEN – My Melancholy Blues (1977)<BR>12.KISS – I'm A Legend Tonight (1982)<BR>13.ROLLING STONES – Ruby Tuesday (1967)<BR>14.MOTORHEAD – Ace Of Spades (1980)<BR>15.KING CRIMSON – Starless (1974)<BR>16.VAN DER GRAAF GENERATOR – Pilgrims (1976)<BR>17.DIO – Egypt (Chains Are On)<BR>18.WHITESNAKE – Sailing Ships (1989)<BR>19.SMOKIE – Love Remains A Stranger (1981)<BR>20.DONNA SUMMER – Hot Stuff (1979)<BR><BR>Cтранный хит-парад вышел у меня...<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Пиратка:<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом) 25<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки) 25<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst 25<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 25 (без коробки)<BR>Hendrix, Jimi – Band Of Gypsys (mini vinyl) 50<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 25 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 25<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 30 (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 30<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки) 50<BR>Rolling Stones, The – Between The Buttons (Japanese mini vinyl) 50<BR>Tarkan – Greatest Hits 25<BR>v/a -  Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки) 25<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup 25 (без коробки)<BR><BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR>Pro-Pain – The Truth Hurts (с полиграфией)<BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor):<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

steeler 25.05.2008 21:48:
буду краток:<BR><BR>Fates Warning - Fata Morgana (и многое другое)<BR>Thin Lizzy - The Sun Goes Down  (и многое другое)<BR>Riot - Outlaw, Thundersteel  (и многое другое)<BR>Al Atkins - Chaviar And Meths<BR><BR>...(немного подумав) и многое другое.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.06.2008 19:55:
Обновленный список (07.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tride) (EP, Великобритания) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP,Великобритания) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 60 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 500 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++,VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don’t break the oath (Франция, без штрих-кода) – 400 руб (VG++, VG++)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) – 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG+, VG++/VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) – 300 руб (VG+, VG++)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>Y & T  1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) – 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Великобритания,gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) -  120 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 07.06.2008 22:43:
Y & T 1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) – 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) – 350 руб (VG +; VG +)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don’t break the oath (Франция, без штрих-кода) – 400 руб (VG++, VG++)<BR><BR>Это возьму, да.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 09.06.2008 02:55:
2Ruslan:<BR>Cорри, почти все из названного ушло.<BR><BR>"Кому: leathermaniac @  mail. ru<BR>Дата: 07 Июн 2008 21:21:00  <BR>Тема: ВИНИЛ  <BR><BR>Беру это<BR>MERCYFUL FATE 1984 Don't break the oath (Франция, без штрих-кода) - 400 руб<BR>(VG++, VG++)<BR>SAXON 1981 Denim and leather (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+, VG+)<BR>SAXON 1983 Power and glory (Франция, без штрих-кода) - 350 руб (VG+,<BR>VG++/VG+)<BR>THIN LIZZY 1979 Black Rose (Франция, без штрих-кода) - 370 руб (VG ++ ; VG<BR>++)<BR>THIN LIZZY 1980 Chinatown (Франция, без штрих-кода) - 350 руб (VG +; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1984 Stay Hungry (конверт в углу пробит) - 300 руб (VG+,<BR>- Y & T 1982 Black tiger (Голландия, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>- ZZ TOP 1985 Afterburner (Германия) - 120 руб (VG ++ ; VG ++)"<BR><BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Пиратка: free <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом)<BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a – Metal Hammer Collection<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD:<BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Led Zeppelin – Рождение супергруппы (Soyuz) free<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR>Queen - Magic Moments (Soyuz) free<BR>Sinister – Prophecies Denied (CDM) free<BR>Solitude Aeturnus – Hour Of Despair (CDM) free <BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR> <BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor) :<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Музыкальные конфликты!!!)))

Evilbaboon 22.03.2009 19:54:
Во, хороший топ. Щас историю расскажу, по теме:<BR><BR>Сижу как-то в пабе "Полумесяц", что в Лондоне.  Конец июня, 1985 год, как сейчас помню. Захаживал туда частенько, видел там юных U2, Police, Thin Lizzy там бывали, да (а Фил Линотт у меня мелочь вечно стрелял). Попиваю, значит, эль, и тут вижу - заходит Лемми. Пьян, как говорят у нас в Арканзасе, as a jolly milkman. Подходит к стойке, говорить не может, что-то руками изображает. Методом тыка бармен определяет, что Лем хочет виски. Целую бутылку. А у Моторхэда концерт вечером (по всему Лондону афиши висели), и до Хаммерсмита ехать неблизко. Дают ему бутылку, он садится, открывает ее и наливает полный стакан, затем достает лимон и, натурально, хирургический скальпель, отрезает дольку, запроидывает голову, капает в нос лимонным соком и выпивает  стакан до дна ! И собирается повторить. Мы в шоке, сидим, ждем, что дальше будет.<BR><BR>и тут заходит наша знакомая блондинка по имени Ванесса (она еще потом Headbanger's Ball вела). Осмотрелась, все поняла, подошла к бармену, пошепталась с ним, подошла к Лему и сказала - "пойдем наружу, поговорить надо". Выходят они, бармен подбегает к столу, хватает бутылку, уносит за стойку, что-то там с ней делает, и приносит на место. Тут Ванесса с Лемом заходят обратно, садятся, Лем допивает баттл в три приема, встает, и как ни в чем не бывало уходит. Концерт, кстати, отменный был, Мотор отлично прокатил. <BR><BR>А через неделю Ванесса в том же баре нам рассказала, что сделал бармен по ее просьбе - долил в бутылку на 1/2 подсолнечного масла ! Ну, все посмеялись, а слух потом дошел до Лемми. Лем, говорят, очень ругался, и даже хотел записать песню Dirty Vanessa, но его отговорили, и лишь Рику Уорвику их потом удалось помирить. Вот так вот.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 24.11.2009 22:47:
лицензия по 100 , обмен:<BR><BR>Sonata Arctica  collection 2007<BR>depesh mode 2005<BR>Kaliban- tempest of thougst<BR>Iron Savior 1997<BR>Stratovarius 2001<BR>Pandemonium 2002<BR>Saga 2006<BR>Iron Savior 2002<BR>UDO 2009<BR>A.Cooper 2008<BR>In Flames 2002<BR>Mike Tramp 2004<BR>Richie Kotzen 2003<BR>Dark Tranquility 96<BR>Hanoi Rocks 2007<BR>Status Quo 2007<BR>Whitesnake 2008<BR><BR> диски cdm, irond, fono<BR><BR>пиратка по 50 с буклетами:<BR>Thin Lizzy 77<BR>Lucifiers Friends 70, 72,74<BR>J.Fogerty 2009<BR>White Lion 87<BR>Blaze Baley 2008<BR>Doken 85<BR>ac/dc 2008<BR>motley crue 2008<BR>metallica 91<BR>moonspell 2007<BR>Patti Smith 2004<BR>Victory 89<BR>Guns Roses 2008<BR>Lordi 2008<BR>Rage 94<BR>Night Ranger 83,87<BR><BR><BR>

### Новинки 2010

belial 20.03.2010 16:17:
KALMAH “12 Gauge” – 2010 (хороший релиз финских мелодэтстеров)<BR>Мелодэт в Калмаховском исполнении не вызывал никогда утомления (кроме первого альбома, слишком уж закошенного под Детей Бодома), и занимал достаточное время в плейлисте. Поэтому, нет ничего странного, что и новая работа напичкана приятными уху моментами. Не шедевр, не пятерка, но крепко и качественно. Добавились, очень сильное продюссирование и отменный звук. Гитары сносят своим штормовым напором, а значит, последователи могут это взять на вооружение. И возьмут, нехуй сомневаться. И клавишные, душевные симфонизмы как всегда прелестны, но мудро не выпячиваются вперед, а тонко оставляют место гитарному угару. Очень грамотно сделано!<BR>Первый трэк, начинаясь с акустического перебора, с места в карьер, буквально топит в ярком мелодизме. Пожалуй, это один из самых лучших трэков Калмаха за всю их карьеру. А затем, пошло соединение атмосферных частей со скоростными моментами, классных гитарных соляков с клавишными проигрышами, и так далее. Четвертая вещь Swampwar с чумовейшей гитарной партией, тоже хит альбома, а может и сезона. Простые заполнители времени не претендующие на хитовость, тем не менее тоже хороши, очень добротны и не выбиваются из общего посыла этого релиза. На закуску представлен кавер Thin Lizzy, который в исполнении Калмахов превратился из харды в грандиозный финал для всего альбома. <BR>Мне нравится, что Калмахи нашли умный баланс между финско-мелодишен-дэт гитарной перестрелкой и симфонизмами. Ничего не преобладает, и всего в меру. Вокал громкий и брутальный, ничуть не сдал за прошедшее время. Чухонцы держат марку, не позволяя себе расслабляться, хотя наверное, пик их творчества уже пройден. Но это не повод складывать ручки. Как и Нортер, Калмахи в своей нише чувствуют себя комфортно. И молодцы. Хорошая работа. Мне кажется, на некоторое время,  для ежедневного прослушивания подойдет на все 100. <BR>Видеоролик на титульный трэк был снят под воздействием чего-то сильнодействующего. Ибо, такую бредятину придумать в здравом уме невозможно. В начале клипа, в студеную зимнюю пору, охотник, вооружившись ружьем 12 калибра, отправился в лес. А там, все члены ансамбля, сидя вокруг костра в невероятных прикидах (в т.ч. один в буденовке), распивали из чайника настойку мухоморов. Нажравшись, их мощно торкнуло и ребята стали валяться в снегу, беспричинно рубиться и даже драться между собой. Особенно прикалывали выкрутасы клавишника Марко и красноармейца Кузьмина. Если эти угорали, то охотник пошел по неведомым следам, где в финале повстречал Болотного Лорда со старых обложек Калмах, который отобрал у него винтовку и зашагал по снежной целине навстречу заходящему солнцу. Вот такой вот креатив!<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### Boston

Grigory 10.09.2010 21:32:
А ещё Thin lizzy "Thunder And Lightning" того же 83 года.

### Леннону было бы 70т...

AB/CD 11.10.2010 02:14:
<A HREF="http://lenta.ru/conf/vasin/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/conf/vasin/</A><BR>ну куда вот это годится?<BR>прямо "ленин и печник"...<BR>все-таки 70ые мне намного ближе, хотя я и их не застал...<BR>открыл для себя не так давно Thin Lizzy и Cheap Trick (хотя и те, вдохновлены творчеством "Битлов" были), но все-таки, надо уметь музыку и играть... в плане исполнительского мастерства, я имею в виду...

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

AB/CD 12.10.2010 13:01:
thin lizzy хочу. пусть и без лайнота. и поныне катаются деды. <BR>и current состав неплох<BR>SCOTT GORHAM – GUITAR<BR>BRIAN DOWNEY – DRUMS<BR>DARREN WHARTON - KEYBOARDS<BR>VIVIAN CAMPBELL – GUITAR<BR>MARCO MENDOZA – BASS GUITAR<BR>RICKY WARWICK – LEAD VOCALS / GUITAR

### Rock guitarist Gary Moore dies

AB/CD 07.02.2011 01:02:
сука бл... и хотя я не ценил его как блюзмена, хард-роковым гитаристом он был первоклассным! альбом с Thin Lizzy и его альбомы 80х просто класс! черт, даже и хреново, что не сходил не разу на его концерты, из-за того, что не любил его поздние песни =(<BR>"Музыканта нашли мертвым в гостиничном номере на Коста-дель-Соль в Испании. По предварительным данным, он умер от сердечного приступа, передает BBC News." &copy; lenta.ru

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

AB/CD 19.10.2011 22:03:
я хотел бы добавить на алко-доброй-волне сие... я начал открывать себе не только новые внеметальные группы, но и старперов. например заслушиваюсь journey, cheap trick, thin lizzy... эти группы мне были не ведомы во-времена моей юности во второй половине 80х. ну и старики, что уже мне знакомы радуют (иногда) своими рюнионами. но молодежь, все-таки заставляет обращать внимание в других жанрах. а так, музицирующей талатливой публики то завались, но увы... не в металле.

### Новинки 2012

mokoma 29.12.2012 00:06:
Coheed And Cambria - The Afterman - Ascension - 5 из 5. Альбом примечателен тем, что влияние альтернативы уменьшилось, зато возросло количество отсылок к харду 70-х. Так Goodnight,Fair Lady звучит практически как осовремененная версия песен Thin Lizzy - Санчес даже поет в это с Лайнотовскими интонациями. 

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Keeper 04.08.2015 15:26:
"Пристегните ремни и помолитесь Эдди - Maiden не собираются давать по тормозам; а Брюс грандиозен за пианино."<BR><BR>Новый альбом Iron Maiden – это всегда большое событие, хотя бы потому, что группа каким-то образом сохраняет невероятный уровень популярности на протяжении трёх десятилетий.<BR>Однако, не так часто замечают, что со времен возвращения Брюса Дикинсона, Эдриана Смита и выхода альбома Brave New World в 2000-м году, Maiden не только закрепили за собой статус самой почитаемой метал-группы, но и смело пошли дальше, став еще более влиятельными и, как результат, востребованными.<BR>Несомненно, The Book of Souls выходит посреди бури драматических событий; искренне шокировавшая всех борьба Дикинсона с раком и последующая победа над ним послужила неожиданным и нежеланным фоном для долгожданного 16-го альбома Maiden, который и без того не нуждался в дополнительной раскрутке.<BR>В The Book of Souls, который был закончен до того, как вокалист узнал свой неприятный диагноз, группа звучит на пике своих возможностей, как индивидуально, так и в совокупности, а исполнение Дикинсона не имеет ни малейших намёков на его шаткое в то время здоровье. Кто-нибудь справедливо заметит, что для всех заинтересованных это может стать отличным завершением обзора, но всё-таки тяжело припомнить группу такого же возраста и выдержки, которая звучала бы настолько живо, энергично и вдохновенно.<BR>Альбом открывает одна из двух песен, единолично написанных Дикинсоном. If Eternity Should Fail начинается с мрачного, почти психоделического вступления, сдержанные звуки сигнала воздушной тревоги заполняют приглушенное пространство, а затем с грохотом врывается один из многочисленных неистовых риффов. Песня обладает мрачной атмосферой и характером и заметно тяжелее, чем когда-либо звучали Maiden, восемь с половиной минут пролетают, кажется, вдвое быстрее; грандиозные припевы и характерная для группы искусная смена темпа добавляют изюминки.<BR>Последние альбомы Maiden были главным образом известны эпическим и прогрессивным характером своего содержимого, и хотя The Book of Souls следует этой проторенной дорожке во многих случаях, в то же время, этому альбому не чужда лаконичность. Speed of Light, Death Or Glory и Tears of A Clown – каждая длится около пяти минут, и все три песни – высшего класса, тут чувствуется проницательная композиторская рука Эдриана Смита, привносящая немало эксцентричности, которой иногда так не хватало во время его десятилетнего отсутствия в группе. В то же время, и The Great Unknown, и When The River Runs Deep красноречивее любых слов говорят о невероятном взаимопонимании между Смитом и Стивом Харрисом, их совместные усилия произвели на свет величественные мини-симфонии, в которых Дикинсон может дать волю своему будоражащему кровь вибрато.<BR>Несмотря на это, The Book Of Souls без всякого сомнения в первую очень будет знаменит своими эпическими полотнами; и если вы думали, что Maiden не давали по тормозам в прошлом [имеется в виду – «сделали всё возможное» - примеч. пер.], то в этот раз вам нужно пристегнуть ремни и помолиться Эдди. The Red And The Black – единственная песня на альбоме под авторством исключительно Харриса, но это одна из самых бодрых, волнующих и «изменчивых» вещей, которые он когда-либо писал; 14 минут переплетённых ритмов и риффов, лёгкий кивок драматической части Flight Of Icarus в одном месте, наивный и простодушный «привет» Thin Lizzy [ирландская рок-группа – примеч. пер.] в другом, и здоровенный кусок бэк-вокала, подходящего для хорового пения; естественно, это значит, что песня незамедлительно полюбится фанатам, когда Maiden отправятся в тур с The Book Of Souls.<BR>

