# Sanctum

Дискография
"Raped Of Your Religion" 1993, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Narnia "Desert Land"

D1 29.01.2001 18:01:
Я слышал. Малмстинизм. Быстрые вещи (Inner Sanctum, The Witch & The Lion и Walking The Wire) довольно неплохи (особенно первая). Медленные на мой вкус затянуты. Ничего нового они конечно не открыли и думаю не откроют, но любители гитарного пилилова имеют шанс услышать на диске знакомые риффы в новых последовательностях.

### Музыка  для секса

technocarnivore 26.02.2001 12:02:
Sanctum - Lupus In Fabula

### Возрождение POWER

D1 19.03.2001 20:03:
По мне так если уж "Inner Sanctum" и "Walking the wire" не запоминающиеся песни, то Мальмстин вообще пишет белый шум. <BR>А на алхимии ИМХо это не гиртарный угар, а гетерастический. Гитарный угар - это что-то из области дэса, ну скажем CoB. Кроме того, на фига СЕЙЧАС пытаться сыграть быстрее всех? Господи, на дворе же не 85 год, чтобы повторять Rising Force! Можно выпустить материал и современный, и жесткий, как сделали и Vinnie Moore, и Vai.  А Мальмстин... Да, он в каком-то смысле стал отцом неоклассики в современном ее понимании, но по-моему это тот случай, когда детки явно превзошли своего папашу. <BR>А Facing The Animal у меня вызывает воспоминание о серебрянном тазике Орла. Единственная более-менее приличная вещь - April, если не изменяет память. Остальное вспоминается только в виде сплошной серой массы. Просто не понимаю, как можно сравнивать его с полной энергии Трилогией...

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>мне "Babylon" нравится, хотя это не самый лучший диск Ten IMO. Тот же "Spellbound" с его большим влиянием Thin Lizzy и Whitesnake мне нравится гораздо больше. Хотя для меня их лучшим альбомом остается The Name of the Rose.<BR>Единственное что меня смущает на каждом альбоме Ten, так это качество сведения. Они, как я понимаю, являются передовой статьей sales Frontiers Records, тогда тем более странно любительское качество записи на всех альбомах без исключения. По-моему, Гари Хьюз страдает синдромом Мальмстина :)<BR><BR>Последний Millenium у меня есть. Сильный альбом, особенно впечатляет title track - эдакий Heaven and Hell в исполнении Whitesnake :) Кстати, единственная вещь, на которой Jorn Lande звучит как David Coverdale. "Hourglass" - один из лучших релизов Frontiers в прошлом году.<BR><BR>Racer X не слышал, но у меня есть их предыдущий альбом. Some sick shredding, I must tell ya :)<BR><BR>Последний point в поддержку Facing the Animal. Главный тест для любого альбома - это как материал будет звучать в лайве. Так вот лучшее, что есть на "Live 1998", in my very humble opinion, это как раз вещи с FTA. Mats Levin rules!<BR><BR>np &gt; ADAGIO "Inner Sanctum"

### Новоcти из лагеря Blind Guardian

Pink Bubble (goes ape) 10.10.2001 16:11:
BLIND GUARDIAN - Album Update From Hansi!<BR>Added Tuesday, October 9<BR>"We are still alive and we are getting further day by day. As said, the single is done and Virgin is taking care on all release matters. The cover is created by a Russian guy called Anry and he easily can compete with Andreas Marschall?s works. You will hopefully agree with me once you see his masterpiece, but I am really optimistic that this will be the case. Describing the cover doesn?t make sense at all, so I better stop here telling nonsense. The single (called 'And Then There Was Silence') will be released on November 12, but before that we are going to present some smaller samples of the song to you here on the homepage (www.blind-guardian.com). We will also provide more shots from the studio rather soon, as we have decided to go online with some studio cams. The whole thing occurs like witchcraft to me, but it somehow seem to work. You should be able to follow our attempts to get throught the album on the computer from one of the next days on. This is a brave new world I must admit. With regard to the album production I don?t see any further delays from our side, since we work on a really tough but very precisely and well planned schedule the last months. We approxamtely need 4 more weeks to finalize all recording sessions and then will focuse on mixing for about 30 days. The lyrical topics for the songs I have sung already, just to give you a short idea are as follows: Mythology: The battle of Troy in 'And There Was Silence' and also what happened to Cassandra afterwards in another song.<BR><BR>Epical stuff: Inspired by Das Hildebrandlied I have come up with a kind of anthem about the final, fatal confrontation between father and son reported in the older original without a happy ending and tried to add a more raw battlefield atmosphere to it. The topic of course implies a link to the Mordred/Arthur dilemma. Bible: Becoming aware of oneself. Dragonlance: The Soulforged. History: Gallileo Galilei and the Sanctum Officium. I am almost done with the 7th song and have to face three more afterwards. The one I am working one has a good chance to become the opener and its working title is 'The Answer', which I probably will keep, as it fits well to the new lyrics. Lyrically I partly follow the 'Bright Eyes' and 'And The Story Ends ...' direction on that one, but in a more escalative manner. Andrй has to work on two and a half songs lead guitarwise and should be done short before me. There is the third choir session scheduled for next week. The session will take place outside the Twilight Hall in a smaller studio in Hamburg. This definitely will help us keeping the schedule and would also be a good insider question for another contest."<BR>

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Diamond 06.02.2002 16:42:
2 Abscess: хз... не - не знаю их<BR><BR>вот с питерских я знаю чё счас делает GREAT SORROW например, ФРОНТ, KOMA.... это самые известные. Было же ещё до хрена не таких известных. Например, SANCTUM REGNUM, DARK PREDESTINATION, NECROSARCOMA (это чуть позжее уже),

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Новинки... 2004

Kit 27.02.2004 16:49:
9/11<BR>Dark lunacy "Devoid"<BR>melodic death<BR>Довольно таки самобытный альбом в своем стиле. Самобытность эта на мой взгляд вырожается в использование скрипок, оркестра и русского  фольклора и более жестком звучании по сравнению со шведским сборищем melodic-death команд-близнецов. Лично для меня недостатки в этом альбоме- некоторая затянутость композиций и отсутствие равномерной выдержки в целом.Т.е. имееются очень яркие фрагменты и есть не очень. Пожалуй,самая выделяющаяся песня(Forllorn) с использованием фрагмента из русской Поле-полюшко.<BR><BR>9/11<BR>The great deciever "A venom well designed"<BR>Забавный замес хардкор-бодяги с death и с бонусом в виде вокала Линдберга.В результате получилась забавная агрессивная вещица с некоторым отенком психоза. И ,надо сказать, к концу альбома немного поднодоедает. Но песенка Arsenic dreams исправляет впечатление.<BR><BR>3/5<BR>Sacrosanctum "Fragments"<BR>Честно говоря, не нравятся мне современные тенденции замешивать более двух стилей в одном альбоме(композицции). Потому что редко у кого получается сделать это гармонично и целостно. Обычно получается аляпистое одеяло из лоскутов. Вот и у ребят из Sacrosanctum получилась двольно-таки дырявое подобное одеяло. Ибо есть у них и хардкоровые и думовые и какие-то даже паверные действительно фрагменты (вот уж угадали с названием альбома). Плюс к этому  чрезвычайно меня раздрожающие затянутые женкие завывания. Да и вокалисту лучше идет гроул, а не чистый вокал.

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:11:
PALE FOREST : 'the anonymous caesar' LTD edition digipack				<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack				<BR>Penumbra Seclusion  CD				<BR>Perished Seid  CD D-00110 				<BR>PERNICIOUS blood-lust				<BR>PERVERSE - Blunt of stench				<BR>PERVERSIST "machine grind surgery" brutal death, Czech 				<BR>PERVERSIST "necrophilharmony" brutal death, Czech republic				<BR>PLAN E songs for a rainy day 1998 Solardisk				<BR>Portal	Fourthcoming 			<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD				<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD	<BR>protest "have a rest, please" grind core - new				<BR>PURGATORY - Bestial				<BR>PURGATORY - Blessed by flames				<BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue 				<BR>QUO VADIS ''KROL'' CD				<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)				<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal				<BR>RECLUSION - Shell of Pain				<BR>Retch - Ben-wa Baby Heads				<BR>Retch - Reinsertion of Aborted Remnants MCD				<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94				<BR>S.M.E.S "The Good, The Bad & Me" NEW RELEASE!!!				<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack				<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades				<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal				<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)				<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black				<BR>Sanatorium "Fetus rape" MCD brutal guttural death in Devourment/Disgorge/Retch vein				<BR>SANITYS DAWN / FETUS EATERS split CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD				<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD				<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! 				<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal				<BR>SEIRIM - the empire of the dead CD								<BR>Sepsism Purulent decomposition + bonus   Displeased CD				<BR>Sepsism To prevail in disgust CD/TS/LS FBP-012  Brutal US death/grind <BR>Septic Flesh A fallen temple 1998				<BR>SERPENS AEON "Dawn Of Kouatl" CD				<BR>Serpent Obscene	Serpent Obscene	CD		<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)				<BR>Sickness Verbrante erde				<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec				<BR>Skepticism-aes mCD 				<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 				<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter				<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD 				<BR>SOILWORK - Steelbath Suicide re-release with bonus track				<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine				<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" 				<BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995  				<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD				<BR>SPAWN OF POSSESSION Cabinet 2002				<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 				<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack				<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack				<BR>Suppository "punching out reality" CD grind core from Holland ala Nasum/Regurgitate				<BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...	

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### Новинки от СОЮЗа

Keeper 14.09.2006 14:53:
Спрашиваю:<BR><BR>Из новинок:<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA<BR>SPV/ANNIHILATOR/	10 Years In Hate<BR>SPV/LUCA TURILLI	The Infinite Wonders of Creation<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD)SPV/SAXON (2 DVD)<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE	Visions Of Eden<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP)<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D.<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens	<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD)<BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD)<BR><BR>Будут ли выпущены киррилические издания этих артистафф?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.09.2006 18:19:
2Keeper.<BR>SPV/RHAPSODY/LIVE IN CANADA – лицензии не будет, во всяком случае в обозримом будущем.<BR>SPV/ANNIHILATOR/ 10 Years In Hate – может не Hate, а Hell?  Завод обещал к 15-18 сентября с.г.<BR>SPV/LUCA TURILLI The Infinite Wonders of Creation – уже писал, временно отложен.<BR>SPV/LUCA TURILLI'S DREAMQUEST/Lost Horizons – та же ситуация.<BR>SPV/KAMELOT/One Cold Winter's Night (2 DVD) – дата релиза 30.10.06 Информация позже.<BR>SPV/SAXON (2 DVD) – если это «To Hell And Back Again», дата релиза 30.10.06 Инфа позже.<BR>SANCTUARY/VIRGIN STEELE Visions Of Eden – в производстве. Будет на следующей неделе.<BR>SPV/KAMELOT/Lunar Sanctum – Это новый альбом? Пока в релизном плане SPV он не стоит.<BR>SPV/RHAPSODY OF FIRE/Triumph Or Agony – в производстве. Будет к дате релиза – 25.09.06<BR>SPV/MANOWAR/THE SONS OF ODIN (EP) – EP вряд ли, но подождём немного.<BR>SPV/MOB RULES/Ethnolution A.D. – к дате релиза 23.10.06<BR>SPV/ANGRA/Aurora Consurgens – в производстве. Будет к дате релиза – 30.10.07<BR><BR>Из старинок:<BR>SPV/SAXON/Chronicles (2 DVD) – Пока отложен. <BR>SANCUARY/HELLOWEEN/HELLISH VIDEO (DVD) – В ближайшее время, не планируется.<BR><BR>Вообще же, ещё раз прошу немного подождать. На следующей неделе выставка РОР-КОММ в Германии, после неё будет обилие информации.<BR><BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

promoter 15.12.2006 15:38:
Эх, да! Горбушечка... Горба... Горбушка...<BR>Самые тёплые воспоминания... А ведь сколько всего было!<BR>Выделю самое-самое, въевшееся в память...<BR><BR>1. 1987 год. Первое посещение. 4 концерта Рок-Лаборатории "Фестиваль Надежд".<BR>Группы, даже всех и не упомнишь, но впервые увидел и услышал - Альянс, Биоконструктор, Прощай Молодость, Чудо-Юдо, Ва-Банк, Бригада С, вроде бы... И куча, куча всего другого, разного.<BR>И конечно же мятал... еби яво...<BR>Тяжелый День, Коррозия, Легион, Обелиск, Мартин, 99%...<BR><BR>2. 1988. 2-ой фест Рок-Лаборатории. Из прочих стилей помню тока группу "Тупые", ибо больше на мятал, опять же, стремился. Были - Шах, Мафия, Див, Кронер, Кантор и др.<BR><BR>3. Буквально на следующий год что-то делали уже сами. Филей там и в помине ещё не было.<BR>Договаривались с какими-то дядечками лысыми об аренде зала и прочих мульках, они тада директорами там были, замами.<BR><BR>4. 1992. 1-й фест THRASH EPIDEMY. 2 концерта. С участием - Мастер, Коррозия, Хэллрейзер, возрождённый ЧО, Волки (гр. Ефимова ex. Круиз), ДИВ, Кронер, Абадонна, Messa (в последствии Death Vomit), кто-то ещё из наших. Гости поляки - Vader (первое выступление в совке) & Bloodlust.<BR>Стёкла перебили по всему периметру ДК. Пришлось платить, ибо в плюсе были приличном... <BR>Да, фэны того времени отчаянные робята...<BR><BR>5. 1993. 1-й Deathrider Fest. То ли 4, то ли 2 концерта, не помню. Но делали в 2 дня. Групп, чуть ли не несколько десятков - Mortem, NecroK.I.L.L.dozer, Corpse, Graveside, Death Vomit, ох.. не упомню всех, но из различных регионов, в том числе и Воркуты - Sanctum Regnum, Украины, Белоруссии. И.... Ятха!<BR><BR>Потом Горбу окупировал Танкист, Саша Ларин тады был его замом. Она и стала на долгие годы их вотчиной. В общем-то, большинство концертов ими и проведены, как западных, так и наших.<BR><BR>6. 1998. 1-й Metalagen Fest. Paradise Lost, Gods Tower, Great Sorrow, End Zone, Goresleeps.<BR>Супераншлаг. Народ свисал с балконов. Продали билетов - 2500 штук, было как минимум на 500 человек больше.<BR><BR>7. 1998. Концерт Slayer (организатор TCI). Thron и End Zone на разогреве. Мощное бухалово после концерта. Проснулся глубокой ночью на сцене, на подиуме для барабанов.<BR><BR>8. 1999. Мощнейший влёт. Готовили 2-й Metalagen Fest с участием Marduk, Enthroned, Angel Corpse, Neglected Fields, Thron, Neotruth.<BR>Западенцы не приехали. Якобы их кинул тур-менеджер и скрылся с деньгами в момент переезда из Польши.<BR>Бывает...<BR><BR>9. Ну и торговая точка. Где-то с начала-середины 90-х... Лёнька Злыдень ДлиннОта... А вообще, диски, кассетки, шашлычок-машлычок, водочка, пивко.<BR>Запомнилось. Привезли первый раз "сраный блецк" - Emperor, Darkthrone, Burzum и прочее.<BR>Народ несёт сдавать кассеты назад. Возмущается - "какого хуя продаёте брак!" Никому и невдомёк, что это тру-блецк...<BR><BR>10. А по-большому счёту это был дом родной. Сколько концертов вообще, как проведённых, так и просмотренных....<BR><BR>Жаль... 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 27.03.2007 19:42:
Навёрстывая упущенное…<BR>Доступны СD в лицензионном исполнении:<BR><BR>SAXON “The Inner Sanctum” – CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>На "The Inner Sanctum" (2007) заслуженные ветераны британского хэви по-прежнему остаются верны курсу, выбранному более 25-ти лет назад – и вряд ли найдутся те, кто ожидает от SAXON чего-то иного, нежели традиционного напористого хэви метал, разбавленногой парой рок-н-ролльных номеров. "The Inner Sanctum" наследует предыдущему альбому группы, "Lionheart" (2005), равно как и классическим работам SAXON, "Strong Arm Of The Law" (1980) и "Solid Ball Of Rock" (1991). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MAGNUM “Princess Alice And The Broken Arrow” (CD) – Steamhammer/SPV – 2007<BR>Номера с 13-го студийного релиза MAGNUM донельзя преисполнены энтузиазма – они так и пышут великолепными мелодиями, сдобренными оркестровыми аранжировками и подкрепленными фирменным английским хард-роковым мелодизмом. Музыканты работали над этой пластинкой больше года – и 11 новых песен MAGNUM вполне способны составить конкуренцию классическим песням группы в концертной программе коллектива. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>TYPE O NEGATIVE “Dead Again” (CD) – Steamhammer/SPV – 2007<BR>Легендарная готик/дум-метал группа из Бруклина TYPE O NEGATIVE возвращается cо своим новым студийным альбомом после долгого молчания длиной в 4 года! Новая пластинка "DEAD AGAIN" в музыкальном плане очень похожа на коронный альбом 1993 года "BLOODY KISSES"!<BR>(От себя добавлю. Великолепный альбомец! Настолько разнопланов, что слушал его запойно, как увлекательнейший детектив! Подробнее можть отпишу позже…)<BR> <BR>UNLEASHED “Shadow In The Deep” (CD) – Century Media Records – 1992/2006<BR>По сравнению со своей дебютной пластинкой, на "Shadows In The Deep" (1992), UNLEASHED эволюционировали настолько, что данная работа была практически мгновенно зачислена в число лучших шведских дэт-металлических пластинок начала 90-х. И было за что: прекрасные песни, великолепный саунд и не ослабевающие ни на секунду мощь и брутализм таких номеров, как "Never Ending Hate", "Onward The Countless Battles" и "Shadows In The Deep" обеспечили этому альбому воистину культовый статус. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR>(От себя. Ожидается выход ещё 2 классических альбомов Unleashed по лицензии Century Media – Victory (1995) и Warrior (1997). Также хочу напомнить, что имеется в продаже последний альбом группы – Midvinterblot (2006 Steamhammer/SPV ).<BR><BR>СОЮЗ МЬЮЗИК начинает выпуск полной дискографии легендарной группы ЦЕНТР. Первые ласточки – дебютный альбом группы «Трамвайное Депо» (1982) и самый новейший на сегодняшний день – «Регион 5» (2007)

### Новинки СОЮЗа - 2

steeler 28.03.2007 04:01:
 "The Inner Sanctum" наследует предыдущему альбому группы, "Lionheart" (2005)<BR><BR>Почти верно.<BR><BR>"равно как и классическим работам SAXON, "Strong Arm Of The Law" (1980) и "Solid Ball Of Rock" (1991)"<BR><BR>Свистеж, вранье и провокация. С тем же успехом можно написать, что Луиза Вероника Чикконе вновь стала девственницей.

### Ельцин умер.

promoter 25.04.2007 17:54:
2Appendics. Горячий привет воркутинским шахтёрам!<BR>А ещё, была очень хорошая группа из Воркуты SANCTUM REIGNUM, вполне приличный и качественный brutal-death/grind-core играли... Приглашал их на свой первый Deathrider-Fest  в начале 90-х... Очень яркое выступление было... Горбушка ревела и ссала... Такого напалмдэта заебенили!<BR>Ты кстати, кого-нить из них знаешь? Что там сейчас твориться?<BR><BR><BR>И возвращаясь к сабжу... А никто не задумался о том, что при Ельцине мы, по сути, пережили очередную революцию?  Ну как тут может всё быть чисто и гладко?<BR>А ведь в 17-ом и после него было всё тоже самое - разруха, войны, голод, бегство интеллигенции, специалистов, творческих людей и прочих других светлых голов из страны...<BR>Только тогда мы из капитализма нырнули в социализм, а в 90-х взад... из социализма в капитализм... Вот и все дела...<BR><BR>Разваливаться же, страна начала ещё при Брежневе, и пустые полки, и отъезд специалистов, и гонения на дессидентов, и расстрел демонстраций и многое, многое другое... Просто об этом не писали, не показывали и не говорили...<BR><BR>Говоря же о величии страны... да, как бы это не было бы цинично, но потенциал СССР во многом возрос благодяря войне (2-й ВОВ)...<BR>Опять же, возвращаясь к Воркуте... Наблюдая бесчисленные "зоны" и лагеря, бесконечные километры проволочных заграждений, сторожевые вышки, бараки... и т.п.  Пусть уже заброшенные и разрушающиеся... но тем не менее, можно было судить о величии империи...<BR>Вся страна - сплошной лагерь...<BR>Да, тогда государственная машина была супермощная... И наверное управляй страной до сих пор кто-нить такой же, как Сталин... даже не знаю... что и было бы... А может и  ничего не было бы... Третья мировая... вполне бы случилась..<BR><BR>Короче, в 90-е... мы просто пришли к закономерному итогу...<BR>Ельцин стал своего рода козлом отпущения... Принял на себя роль поглотителя общего греха...<BR>За всех коммуняк... За всё время их правления... За разрушенные церкви, за сожжёные иконы, за опплёванные распятия, за растрелянных священников и монахов...<BR>Не зря ведь говорили, что Бог отвернулся от России... И как этому не поверить?<BR>Ельцин ответил за весь этот неудачный эксперимент, который решили провести большевики... насрав на всех и вся и возомнивших себя пупами всея вселенной...<BR>Мы же не знаем, что у человека в голове происходило, так? А ведь он сам, бывший комсомолец и коммунист... затем, совершенно без принуждения, по зову сердца, можно сказать, повернулся-таки опять к церкви (уже на пенсии)...  Не для примера и в назидание кому-то... просто... сам для себя... тихо и спокойно, без лишней огласки и пафоса...<BR>Наверное только поэтому (а совсем не потому, что он первый президент России) его отпевала русская православная церковь. И так, как отпевала в последний раз только в позапрошлом веке государя-императора Александра...<BR>Нет, не стоит его судить... Только время и рассудит...

### Новинки 2007

Appendics 27.05.2007 11:34:
Saxon - 07 The Inner Sanctum / SPV / Digi + dvd<BR><BR>Вроде и не "сопливая" работа ветеранов британского хэви, но, при этом, доволно-таки средненькая. Сейчас, что бы привлечь внимание, - нужно постараться, а уж что бы удивить, - так вообще "вывернуться наизнанку". Ни тем, ни другим Байфорд и К себя не утруждали. Львиное сердце было получше, - там хоть пару тем неплохих проскальзывало.<BR><BR>Оформление - вполне. Пейзаж на обложке навевает мысли о сущности бытия.<BR><BR>На двд старые вещи группы, изложенные на концерте в Берлине + небольшие комменты участников. <BR><BR>   Итог - 7,5/10

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 01.04.2009 01:24:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>prices 350 R on average <BR><BR>AC/DC "BLACK ICE" DIGIBOOK - SONY<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"  - EPIC<BR>BLACK CRUCIFIXION "PROMETHEAN GIFT"  - PARAGON<BR>BLACK WITCHERY "UPHEAVAL OF SATANIC MIGHT"  - OSMOSE<BR>BLIND GUARDIAN "A TWIST IN THE MYTH" 2CD DIGI - NUCLEAR BLAST<BR>CASKETGARDEN "OPEN THE CASKET, ENTER THE GARDEN" - METAL AGE<BR>CASKETGARDEN "THIS CORRODED SOUL OF MINE"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "EMPTY MIRRORS OF OBLIVION" 2CD - METAL AGE<BR>GALADRIEL "FROM ASHES & DUST"  - METAL AGE<BR>GALADRIEL "RENASCENCE OF ANCIENT SPIRIT" DIGI - METAL AGE<BR>GALADRIEL "WORLD UNDER WORLD" - METAL AGE<BR>GOTTHARD "OPEN"  - BMG<BR>HEARSE "ARMAGEDDON, MON AMOUR"  - KARMAGEDDON<BR>ICED EARTH "ICED EARTH"  - CENTURY<BR>KENZINER "THE PROPHECIES"  - LIMB<BR>LUNATIC GODS "INHUMAN AND INSENSIBLE"  - HROM<BR>MANATARK "CHAOS ENGINE"  - METAL AGE<BR>MANATARK "CRIMSON HOURS"  - METAL AGE<BR>MAUDLIN OF THE WELL "MY FRUIT PSYCHOBELLS...A SEED COMBUSTIBLE"  - DARK SYMPHONIES<BR>MOONSPELL "NIGHT ETERNAL" - SPV<BR>NAZGUL "WHEN THE WOLVES RETURN TO THE FOREST"  - BATTLEFIELD<BR>NORDAFROST "NORTH ARISE"  - HEAVY HORSES<BR>PAGAN SPIRIT "THE LATENT DOCTRINE"  - HROM<BR>RIOT "INISHMORE"  - METAL BLADE<BR>RIVENDELL "FAREWELL - THE LAST DAWN"  - PERVERTED TASTE<BR>SACROSANCTUM "FRAGMENTS" - ADIPOCERE<BR>SEEDS OF SORROW "IMMORTAL JUNKIES"  - METAL AGE<BR>WAYD "DECADANCE"  - METAL AGE

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
MISTRESS OF THE DEAD    2006    Buried  Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MISTRESS OF THE DEAD    2006    Cryptic Funeral Doom    Epidemie        230 Cardboard DigiPack <BR>MONUMENTUM              Metastasi       Dark Doom       CURSED  180  CD <BR>MORBID ANGEL    1991    ABOMINATIONS OF DESOLATION      Death Metal     EARACHE RECORDS 700   LP <BR>Morpheus        2001    Ouroboros        Dark ritual sympho      Drama Company  230  CD <BR>MORTEM  2005    Decomposed By Possession        Death Metal     Merciless Records       160  CD <BR>MORTEM  2004    The Devil Speaks In Tongues     Death Metal     Merciless Records       160   CD <BR>Mortician               Zombie massacre live    Grind   Mortician rec   250  CD <BR>Mournful Congregation   2005    The Monad Of Creation   Funeral Doom    Weird Truth     180 CD <BR>MUCULORDS       2005    Carpe Diem      Grind   AKOM Prod       170  CD <BR>Nadja   2008    Desire In Uneasyness    Drone Doom      Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Necrophagia     2005    Harvest Ritual : volume I       Death Metal     Red Stream      350  DigiBook <BR>Negative Reaction       1996    Endofyorerror   Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction       2008    Tales From The Insomniac        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Negative Reaction / Ramesses    2003    Split CD        Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>Nether  2003    The WhoLeness of Nothingness    Drone Doom      NOTHingness     220 CD-r A5 <BR>Nexus 6 2007    A Strange Habitat         Technical Black Metal Xtreemmusic     170   CD <BR>Nockturne       2006    Kruelty Kampaign        Black   Red Stream      280   CD + DVD <BR>Nortt   2006    Ligfaerd        Cult Funeral Black Doom TotalHolocost   400   CD <BR>Nortt   2000    Graven  Cult Funeral Black Doom Red Stream      180   CD <BR>Old Funeral     2005    Grim Reaping    CULT    Hearse records  250    CD <BR>Ominous 2006    Intercorpse     Death Metal     Rotting Corpse  180   CD <BR>Orodruin        2004    Claw Tower... And Other Tales Of Terror Stoner Doom     PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Osdou   2008    Painful Stories Told With A Passion For Life    Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180  CD <BR>PAGANIZER       2004    No Divine Rapture       Death Metal     Хtreemmusic     160  CD <BR>Pale Divine     2006    Thunder Perfect Mind    Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Penance 2005    The Road Revisited      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Pigto   2006    Depravada sexual        Porno Grind     Morbit Cut      170  mCD <BR>Psychobolia     2008    Fisting You All Brutal Death Metal      Xtreemmusic     180   CD <BR>Putrevore       2008    Morphed From Deadbreath Old School Putrid Death Metal   Xtreemmusic     180  CD <BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180  CD <BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250  CD <BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180  CD <BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Doom from Czechrepublic Metal Age       180   CD <BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  200 CD <BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     160  CD <BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  230 DigiPack <BR>Semargl 2007    Manifest        Black Metal     Deathgasm       180  CD <BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180   CD <BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180 CD <BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170  CD <BR>Skepticism              Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>Skepticism              Lead and Aether Cult Funeral Doom       Red Stream      180  CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 14.03.2010 00:18:
Фирма. Всё новое:<BR><BR><B>Alchemist</B> "Embryonics" (2 cd, Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dream Theater</B> "Falling Into Infinity", <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "O.T.T." 1988 (Megaforce, 2005, reissue) <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Lord Belial</B> "Revelation - The 7th Seal" (Regain, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament </B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), переиздание 2007 года. <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.03.2010 11:22:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Marduk</B> "Rom 5:12", <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "The Last Sucker", digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Ministry</B> "Rio Grande Blood", digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "Powertrip", <B>350</B> руб.<BR><B>Monster Magnet</B> "4-way Diablo", slipcase, <B>350</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Altars of Madness" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Blessed Are the Sick" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Formulas Fatal to the Flesh" (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Oomph</B> "Defekt" 1995, <B>300</B> руб.<BR><B>Origin</B> "Echoes of Decimation", (Relapse), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Paradise Lost</B> "In Requiem", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Educated Horses", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Rob Zombie</B> "Hellbilly Deluxe", (Geffen), <B>350</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "Killing Ground" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Saxon</B> "The Inner Sanctum" (SPV), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Sodom</B> "The Final Sign of Evil" (steamhammer), <B>350</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "Paradise Lost" (Inside Out), digi <B>+ Bonus DVD</B>, 2007, <B>450</B> руб.<BR><B>Tankard</B> "Kings of Beer" (AFM), <I>incl. bonus track "Damage, Inc."</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Noise Severe" (Psychonaut), 2CD, digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Testament</B> "The Gathering" (Prosthetic Records reissue, 2008 , bonus track: "Hammer of the Gods"), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B>"Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Tiamat</B> "Amanethes" (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "World Circus" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Toxik</B> "Think This" (Metal Mind re-issue), 1989, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Vintersorg</B> "The Focusing Blur" (Napalm), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2010 23:18:
a perpetual dying mirror - towards a constellation view (sempiternal) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 350<BR>* dissection - the somberlain 2cd (slipcase) (the end) 600<BR>* entombed - sons of satan 2cd (threemen) 600<BR>* illdisposed - the prestige (digi) (afm) 600<BR>kampfar - norse (ep) (hhr) 1500 RARE<BR>* luca turilli - prophet of the last eclipse (slipcase digibook) (limb) 700<BR>* mordred - the next room (не помню) 600<BR>paradise lost - in requiem (century) 500<BR>* phaze i - phaze i (digi) (scarlet) 500<BR>* poisonblack - lust stained despair (digi) (century) 800<BR>primordial - imrama / a journey's end (candlelight usa) 600<BR>* rebellion - the clans are marching (digi) (massacre) 400<BR>* sacrosanctum - fragments (metal age) 300<BR>sentenced - north from here (century) 1500 1st press<BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 650<BR>the 3rd and the mortal - the nightswan (ep) (voices of wonder) 1000 1st press<BR>the equinox of the gods - where angels dare not tread (virusworx) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (digi) (massacre) 550 1st press<BR>* totenmond - platinum edition: fleischwald / lichtbringer / reich in rost 3cd (box) (massacre) 600<BR><BR>* запечатаны<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.04.2010 15:40:
sell-off:<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	folk black<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar	4/5	150	классный celtic black, для поклонников Aes Dans, Belenos, Waylander<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	30	synth gothic<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый, без кейса	200	cult dark gothic<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	200	synth/ambient<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый	150	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	150	dark black<BR>Sacrosanctum	Fragments	Metal Age	новый	200	gothic doom<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	200	cult gothic metal<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100	death black. без задника<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	200	avant-garde black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый	150	heavy<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый, без кейса	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	3,8/5	500	cult gothic band<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	300	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	250	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	30	thrash death<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	250	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый, без кейса	50	финский dark folk metal<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	150	viking death metal in vein of Amon Amarth<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	30	британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:00:
Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)		<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>Narkan	Larvario		<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>Nekronology	Hermann Kopp		<BR>NETHEREALM "The Occultist Omnibus" Intense traditional Black Metal with an epic feeling from Singapore 3			<BR>NEXUS 6	A Strange Habitat (black)		<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood… (black\death)		<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16			<BR>Norsk Svart Metall	Norway Black Compilation		<BR>North	Na Polach Bitew (pagan black)		<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)		<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   			<BR>Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)		<BR>Parricide	ILLTREAT (death metal Poland)		<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>Possessed	The Demos 1984-1992		<BR>Querembas	Ciegos		<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)		<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)		<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)		<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)		<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)		<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)		<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>SIG:AR:TYR	Beyond the orth Wind (viking folk metal)		<BR>SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal			<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)		<BR>Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>Slit	Cronaca Nera		<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core			<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal		<BR>SPAIN KILLS	10 vol  metalcore		<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)		<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)		<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)		<BR>Stribog	U okovima vjecnosti (pagan folk metal)		<BR>Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)		<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)		<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)		<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR>Tabor Radosti	Lamat		<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)		<BR>THE CALL “The Call” pure black metal/ Germany 			<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..."  pagan death metal			<BR>THE FIRSTBORN   “From the Past Yet to come” black dark metal/Portugal 			<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>Three o Clock Heroes	Estonia (melodic punk)		<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)		<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)<BR>Mars On Earth	Mars On Earth<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split<BR>Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities<BR>Mitternacht	8 vision of the…<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)<BR>Narkan	Larvario<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)<BR>Nekronology	Hermann Kopp<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)<BR>Ocultan	Profanation (black metal)<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)<BR>Querembas	Ciegos (nu-metal)<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:48:
SADIST Above the Light 350<BR>SADIST Tribe 350<BR>SAINT VITUS Born Too Late Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS Mournful Cries Переиздание SST 400<BR>SAINT VITUS V Переиздание Southern Lord 350<BR>SAINT VITUS C.O.D. Первопресс Rare 600<BR>SAINT VITUS Die Healing Первопресс Rare 600<BR>SAMAEL Passage 350<BR>SANCTUARY Into the mirror black Первопресс Rare 850<BR>SATAN'S HOST Metal From Hell 400<BR>SAVATAGE Sirens/The dungeons are calling (EP) 300<BR>SAVATAGE Power of the night 300<BR>SAVATAGE Gutter ballet 300<BR>SAVATAGE Streets ( A rock opera ) 300<BR>SAVATAGE Edge of thorns 300<BR>SAVATAGE Handful of rain 300<BR>SAVATAGE Dead winter dead 300<BR>SAVATAGE Ghost in the ruins (a tribute to Criss Oliva) 300<BR>SAVATAGE The wake of Magellan надорван буклет 250<BR>SAVATAGE Poets and madman 300<BR>SAXON Wheels of Steel 300<BR>SAXON Destiny 300<BR>SAXON Solid Ball Of Rock 300<BR>SAXON Killing Ground 300<BR>SAXON The Inner Sanctum (+ bonus DVD) 400<BR>SCORPIONS Taken By Force 300<BR>SCORPIONS Love Drive 300<BR>SCORPIONS Animal Magnetism 300<BR>SCORPIONS Blackout 300<BR>SCORPIONS Love at the First Sting 300<BR>SCORPIONS World Wide Live 300<BR>SCORPIONS Savage Amusement 300<BR>SCORPIONS Crazy World 300<BR>S.D.I. Satans defloration incorporated 300<BR>S.D.I. Sign of the wicked 300<BR>S.D.I. Mistreated 300<BR>SEDUCER'S EMBRACE Sinnocence Фоно 100<BR>SENTENCED Amok 350<BR>SENTENCED Down 350<BR>SHADOW GALLERY Tyranny 350<BR>SHADOW GALLERY Legacy 350<BR>SHADOWS OF STEEL Twilight пи ратка Спюрк 50<BR>SHOK PARIS Go For The Throat Переиздание Aurburn 350<BR>SHOK PARIS Concrete Killers Первопресс Rare 600<BR>SIEGES EVEN Life Cycle 450<BR>SIEGES EVEN The Art Of Navigating By The Stars 300<BR>SKYCLAD The silent whales of lunar sea Первопресс 350<BR>SKYCLAD Irrational anthems Limited edition digipack. Потерта коробка 300<BR>SLAYER Show No Mercy переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Hell Awaits переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Live Undead / Haunting The Chapel (EP) переиздание Metal Blade 1995 350<BR>SLAYER Decade of Agression (2 cd) 350<BR>SLAYER Diabolus In Musica 300<BR>SLAYER God hates us all 300<BR>SLAYER Christ Illusion 300<BR>SODOM Agent Orange 400<BR>SOILWORK A predator's portrait 350<BR>SOILWORK Natural Born Chaos 350<BR>SOILWORK Figure Number Five (2 cd) 400<BR>SOLITUDE AETURNUS Into The Depths Of Sorrow Переиздание 350<BR>SOLITUDE AETURNUS Beyond the crimson horizon Первопресс Rare 600<BR>SOLITUDE AETURNUS Through the darkest hour/Downfall (2 cd) Limited edition digipack 500<BR>SOLITUDE AETURNUS Adaggio 350<BR>SPACE ODYSSEY The Astral Episode 300<BR>SPIRAL TOWER Mindkiller Rare 500<BR>STAR ONE Space Metal 350<BR>STEEL PROPHET Dark Hallucinations digipack 350<BR>STEEL PROPHET Messiah 300<BR>STEEL PROPHET Book of the Dead 300<BR>STEEL PROPHET Unseen 300<BR>STEEL PROPHET Beware (2 cd) 350<BR>STORMWITCH Walpurgis Night 350<BR>STORMWITCH Tales Of Terror 350<BR>STORMWITCH Stronger Than Heaven 350<BR>STORMWITCH The Beauty And The Beast 350<BR>STORMWITCH Eye Of The Storm 300<BR>STORMWITCH Dance with the Witches 300<BR>STYGMA IV Phobia 350<BR>STYGMA IV The Human Twilight Zone CD-Maximum 100<BR>SUICIDAL TENDENCIES Suicidal tendencies Первопресс 1987 Rare 600<BR>SUICIDAL TENDENCIES How Will I Laugh Tomorrow ... Первопресс 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
Qhwertt 2006    Cloudland       Funeral Drone Doom Metal        Furias / Orion Music Ent        180     CD<BR>Quantum fantay  2009    Kaleidothrope   Space rock, progressive rock    Shiver  250     CD+DVD<BR>Quercus 2007    Postvorta       Avantgarde Dark/Doom    Deserted Factory        180     CD<BR>R.E.T.  2002     In Love With Blood     Progressive Doom        Crystal 250     CD<BR>Remembrance     2005    Frail Visions   Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Rhymes of Destruction   1999    A sun revolution        Black Metal     Shiver  170     CD<BR>Rigor Sardonicous       2005    Principia Sardonica     Apocaliptic Funeral Doom        Paragon 180     CD<BR>Sacrosanctum    2003    Fragments       Gothic Doom Metal       Metal Age       170     CD<BR>SADIST  2006    Above the light Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>SADIST  2006    Tribe   Techno Death Metal      BEYOND  220     CD<BR>Saltus  1999    Slowianska Duma Slavic Black    Self relise     170     CD<BR>SAMAEL  1992    Blood Ritual Ltd 666    Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>SAMAEL  1994    Ceremony of Opposites Ltd 666   Death/Black Metal       Century Media   1200    PicLP<BR>Saturnalia Temple       2008    Ur              PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Seeker  2007    Invocation Of The Sleeper       Dark Ambient    Autumn Wind     180     7''LP Sleeve CD<BR>Semargl 2006    Satanogenesis   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Semargl 2005    Attack On God   Black Metal     Deathgasm       180     CD<BR>Sieghetnar      2008    Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal    Azermedoth      180     SlipcaseCD<BR>Signs of Darkness       2008    The Fall of Amen        MELODIC BLACK-METAL     Shiver  170     CD<BR>Silent Voices   2006    Infernal        Power Metal     Crash   170     CD<BR>Skepticism      2006    Farmakon        Cult Funeral Doom       Red Stream      180     CD<BR>Skull Collector 2009    Home of the Grave       Brutal Death Metal      Sevared rec     180     CD<BR>Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Slayer  1990    Seasons In The Abyss    Trash   Poligram        400     LP<BR>Slayer  2006     Eyes Of The Insane / Cult      Trash   AmericanRecording       400     7EP<BR>Slayer  1999    South of Heaven / Capleton Slew Dem Mash        Trash   None    400     7EP<BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       160     mCD<BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180     CD<BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     230     DigiPaсk<BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       170     CD<BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170     CD<BR>Suhrim  2007    Happy hour      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Thanatoschizo   2008    Schizo Level (re-relise 2001 - new art work)    Black Metal     SUN EMPIRE      200     DigiPack<BR>Thanatoschizo   2008    Insomnious Night Lift   Black Metal     SUN EMPIRE      180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.05.2011 11:21:
	продолжение<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)	<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	<BR>	Querembas	Ciegos (nu-metal)	<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)	<BR>	Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)	<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)	<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	<BR>	SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal	<BR>	SPAIN KILLS	10 vol  metalcore	<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	<BR>	Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)	<BR>	TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black	<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	<BR>	Vinterriket	Retrospective (dark ambient)	<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	<BR>	Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	<BR>	Zrec (Жрец)	Zertva (pagan folk metal)	<BR>	Смага	Мои Земли (pagan black)	<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

Frostmourn 16.05.2011 15:29:
Послушал... Качество, конечно, на уровне. Но чего-то не хватает. Души, наверное. Как-то суховато. Из российского melodeath порадовали Arcanum Sanctum. Тут тебе и мелодик, и дэт, и трешнячок присутствует:) А главное душевно так. Искренне. Возможно, отчасти благодаря русскоязычным текстам, но всё же. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:48:
Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 600 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 500 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 500 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 600 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 500 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 800 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Katagory V "A new breed of rebellion" (2004) - Metalages records original rare oop cd - Excellent US old school power- thrash-progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 600 руб<BR>Katagory V "Present Day" (2001) - Self-released, original ultra-rare oop cd - Excellent US old school power-thrash- progressive, music as mix of early Fates warning, Queensryche, Lethal, Sanctuary, Helstar, Liege lord etc - 1400 руб<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Kiss "Destroyer" (1976) - CD Remastered Mercury (1997) 532 378-2 - - Super Classic Excellent US Heavy Metal - 200 руб<BR>

### Новинки 2014

no more links 02.02.2015 08:58:
фунеральщина, украинская (но поётся на инглише)<BR><BR><B>Suffer Yourself "Inner Sanctum" (2014)</B><BR>[i]funeral doom/death metal[/b]<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/42878846" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42878846</A><BR>слушать онлайн - <A HREF="http://sufferyourself.bandcamp.com/album/inner-sanctum-2" TARGET="_blank">http://sufferyourself.bandcamp.com/album/inner-sanctum-2</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:37:
Human Fortress "Lord of earth and heavens heir" - Limb music original cd - Excellent German melodic power-speedmetal as mix of Stratovarius. Edguy, Hammerfall, Rhapsody etc. Very good album! - 1000 руб<BR>Hydrotoxin "Oceans" (1996) - Crystal Entertainment 1st original very rare cd - Excellent German very original melodic prog-power. Music very melodic and art-rock like and similar later Fates Warning "Pleasant shade of gray", Rush and Marillion. Very good album! - 1000 руб<BR>Iced Earth "Burnt Offerings" (1995) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Dark saga" (1996) - Century Media 1st cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "Horror Show" (2001) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix old Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Fates Warning, Helstar. Great album! - 700 руб<BR>Iced Earth "Iced Earth" (1991) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas  Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Night of the stormrider" (1992) - Century Media 1st rare cd - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 1000 руб <BR>Iced Earth "Something wicked this way comes" (1998) - Century Media 1st cd digipack - Excellent mega-classic US power-thrash, music as mix Judas Priest, Metallica, Iron Maiden, Jag Panzer, Fates Warning, Helstar, Annihilator. - 700 руб <BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 600 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 1200 руб.<BR>Inner Sanctum "12 a.m." (1986) - Walls Down records cd (1994) - very rare oop cd - First Mike Portnoy Dream Theater group - Excellent US power-progressive as Fates warning, Queensryche, Dream Theater - 1200 руб<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 1600 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 800 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 800 руб.<BR>Ivory Tower "Beyond The Stars" (2000) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Ivory Tower "Ivory Tower" (1998) - Limb Music original cd - Excellent German power-prog as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (2000) - Metal Blade original rare cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 1000 руб<BR>Jacobs Dream "Theater of war" (2001) - Metal Blade original cd - Excellent US melodic power-progressive metal as Fates Warning "Parallels" "Inside Out" - 800 руб<BR>

