# System Syn



## Дискография

### "Postscript" 2005, Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.03.2007 reviews Электронная пустышка

<P>Видимо, коллектив под названием System Syn даже в среде "электроноведов" не особо известен, ибо информацию о нём я нашел с немалым трудом. Данное трио является проектом некоего Клинта Карни (вокал, автор всех песен), который параллельно трудится в другой команде, именуемой&nbsp;Imperative Reaction (правда, только в "живом" составе). "Postscript" многие склонны считать вторым альбомом System Syn, хотя те с 1997-года успели выпустить пять альбомов, но лишь своими силами, а контракт с лейблом подписали много позже. Впрочем, не так это всё и важно. Нас больше интересует, что представляет собой эта группа в музыкальном плане. А вот тут нас ждет полное разочарование. Абсолютно ничем не выдающаяся смесь ЕВМ, фьючер-попа и синти-попа, с невыразительным и монотонным вокалом. Незамысловатая такая танцевальная музычка, без запоминающихся мелодий и уж тем более без каких-либо даже намёков на хиты. Она подойдет, если вам совершенно наплевать, подо что дрыгаться на танцполе с подружкой, но слушать&nbsp;эту пластинку&nbsp;специально дома - увольте. Хотя если вы собираете всё, что так или иначе подходит под термин "электронная музыка", то попробуйте, может и понравится. На паре вещичек мне вспомнились Erasure (и, может, даже Duran Duran, да простит меня Господь), но у тех хотя бы хиты были, а тут... электронная пустышка. 4 балла пластинка получает только за более-менее слушабельную 'Somewhere'.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

