# Волкотень

NSBM

## Дискография

### "Волкотень (demo)" 2003, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.10.2003 reviews Поклонникам NSBM&#39;а посвящается...

<P>Нехорошее у группы название, ей-богу нехорошее. Сходу представляется сцена: </P>
<P><I>- Ознакомился тут с новым NSBMпроектом… «Волкотень» называется…</I></P>
<P><I>- Как-как? «Х….тень»?!?</I></P>
<P>Но шутки в сторону. Ребята тут серьёзные, шутки шутить не будут.</P>
<P>Итак, NSBM. Более того, «Волкотень» преподносится нам с вами в качестве стороннего проекта музыкантов «Темнозори». Любопытно? «Не то слово», - скажут любители вышеупомянутого NSBM. «Опять дурная идеология и ноль музыки?» - поморщатся все остальные. Слава всем существующим и несуществующим богам, музыка здесь есть. Как вы уже поняли, это блэк. Когда – в меру скоростной, а когда – не очень. К счастью, весьма недурно сыгранный и недурно же записанный. Наиболее удачные вещи? «Образ врага» и «Ледяной Бухенвальд». Параллели? Ничего конкретного, хотя о какой бы то ни было оригинальности говорить не приходится. Оговорюсь: «оригинальность» и «наличие собственного лица» - совсем не одно и то же. Минусы? Пожалуй, что вокал, в особенности когда Станислав переходит от скриминга к вдохновенным декламациям. В общем и целом, поклонники NSBM'а просто «блэка без клавиш и девиц у микрофонной стойки» останутся довольны. Остальным просьба не беспокоиться.</P>
Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужна рецензия на музыку!!!

True and Evil 17.08.2005 13:25:
"непопулярность еще больше губит группу"<BR><BR>Почему? Вот многие не знают о существовании таких групп, как Nokturnal Mortum, Велимор, Волкотень, Branikald, Nitberg, Hate Forest, Forest, Finist, Munruthel / Kolo, Kroda, Skyforger - это только группы с постсоветского пространства...можно добавить еще целую кучу всевозможных групп...их мало кто знает, но они записали уже по куче альбомов (или не по куче, но это дела не меняет), они считаются культовыми и уважаемыми...и притом они продолжают писать искреннюю музыку, что выгодно отличает их от металлических "звезд"...<BR><BR>Opeth передать получится в сентябре...

### О ударниках и драммашинах

True and Evil 01.02.2006 00:41:
Единственные две вещи с достойными драммашинками, из тех групп, что я люблю - это Мешугга "Кэтч33" и Волкотень "Волкотень"...

### National Socialist Black Metal

Dimas 30.04.2013 16:42:
послушай лучше нашенские Нитберг, Волкотень, Велимор, Вудс Оф Фоллен, М8Л8ТХ, Лють, Волколак, Браникалд, например

### National Socialist Black Metal

Сланеш 30.04.2013 17:46:
Волкотень, Волколак, Волколыко, Волкозуб, Волкодрын, Волкогусли, Волкожбан, Волкодуб,Волкочервь...А ведь можно и в три слова: волколаколюб!

### National Socialist Black Metal

Например 30.04.2013 19:27:
Человеку нужен клон Дарктрона а вы ему Абсурд и Волкотень). <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=a7UE0ZT-ngg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=a7UE0ZT-ngg</A>

### оффтоп. метал на русском

Dimas 04.09.2013 21:25:
а как же темнозорь, янтарные слезы, хвангур, тролль гнет ель, твердь, северные врата, откровения дождя, лихолесье, волкотень, во скорбях, смута, черные озера, дружина, боянов гимн, сатанакозел, лютомысл, крада, веда, волчий острог и многие другие?

