# Materia Prima



## Дискография

### "Вечность и Покой" 2008, Heavy Metal

С кем ты
Время - песок
Вечность и покой
Царство теней
Раб золотых оков
Глаза судьбы
Смотри в себя
Раб золотых оков (бонус + соло С. Попова)

Надир Кулов – вокал 
Сергей Орлов – гитара 
Александр Шамраев – гитара
Олег Уросов – бас, клавишные
Василий Журавлёв – барабаны
гостевые музыканты:
Вячеслав Молчанов - гитары (2, 4, 6)
Андрей Голованов - соло-гитара (7)
Сергей Попов - соло-гитара (8)
Денис Уросов - соло-гитара (2)
Александр Ребров - клавишные (4)
Дмитрий Калинин - вступление (2)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.08.2008 reviews Дебютанты года

<P>Какие у вас возникают ассоциации, когда вы слышите словосочетание «дебют года»? Уточню вопрос. Какие у вас возникают ассоциации с выражением «дебют года в русскоязычном heavy-power-metal»? Компания гениев, вышедшая из школьного возраста и выигравшая какой-нибудь конкурс? CD-Maximum предлагают нам в «дебютанты года» группу MATERIA PRIMA. Это три дородных волосатых мужика, укомплектованные молодыми (лет по 30) барабанщиком и вокалистом. Они записали альбом на Ария Рекордз, пригласили к участию в альбоме Сергея Попова, Вячеслава Молчанова и Андрея Голованова, а в «фэнксах» у них значатся все герои современного отечественного heavy-power от Кипелова до Холстинина.</P>
<P>Самое смешное, что CD-Maximum в чём-то правы. Мужички эти отнюдь не любители. Они сочинили семь классных вещей, которые вобрали в себя самое лучшее, что записала за все годы существования АРИЯ с Кипеловым. Вокалист Надир Кулов поёт неотличимо от самого известного Валерия нашей сцены, а тексты вполне на уровне перлов от Маргариты Пушкиной. Эта пластинка так и просится в коллекции всех любителей стиля. Более того, даже не самые большие фэны АРИИ могут послушать эту работу. Тошнить точно не будет.</P>
<P>Так откуда же взялись эти дебютанты? Я не знаю, но я уверен, что они слушали АРИЮ ещё в те годы, когда она начиналась. Поднакопив жизненного опыта и денег, музыканты MATERIA PRIMA осуществили свою мечту на практике. Похвальный пример жизненности юношеских увлечений.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Барабанщик (ex-ROSSOMAHAAR,ex-MATERIA PRIMA) ищет группу.

Boss 2 27.02.2010 14:08:
Москва и Московская область.                       Барабанщик ищет группу,проект.            Работал с группами BLACKCROWNED (support HYPOCRISY,VADER),ROSSOMAHAAR (support SINERGY,MAYHEM),VALKIRIA,сессионно в группе ЧЕРНЫЙ КОФЕ,MATERIA PRIMA,работал в группе Левона Варданяна.                  Условия "финансовой независимости" при ваших предложениях исключены.                 Готовность к выездам на гастроли.Также рассматриваются предложения по сессионной работе в студии.                         Одно из видео (любит. съемка): <A HREF="http://vkontakte.ru/video6571984_138343739" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video6571984_138343739</A>                                                                        email: drums10@mail.ru       icq: 590545961           или через "контакт",указанный  выше.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

promoter 17.01.2013 00:44:
Да неважно... этот человек делал альбомы Blind Guardian, Saxon, Iced Earth, Primal Fear, Rage, Nocturnal Rites, Nazareth, Europe, Invictus, Iron Mask, Magic Kingdom, Manticora, Demons & Wizards, Revoltons, Guardians Of Time, Ария, Алиса, Сергей Маврин, Иван Царевич, Калевала, Алексей Страйк, The Arrow, КРЮГЕР, Дом Ветров, Химера, АнЖ, Пилигрим, Олег Мишин, Реанимация, Materia Prima, Виктор Смольский и т.д. и т.п. ...<BR>И этим всё сказано...

