# Kiuas

Дискография
"The Spirit Of Ukko" 2005, Melodic Death Metal
"Reformation" 2006, Power Metal
"The New Dark Age" 2008, Power Metal
"Lustdriven" 2010, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### NIGHTWISH &amp; PAIN в Москве 11 октября 

Soubbterranean 24.07.2008 16:46:
ну и аминь :) А Финляндия мою тарелку давно покинула к сожалению...измельчали они...кто зажигался у них в последнее время? я могу тока вспомнить Shade Empire и Kiuas...и те к 3-му альбому спеклись...вот как Корпиклани умудряются до сих пор в год по шедевру выпускать - загадка :)

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### Новинки 2013

Хорёк 30.01.2013 22:26:
Вот можно сказать что на Хелловине новом нет хитов, а можно - что все почти хиты. И то и другое будет верно. Но я в рот ебал альбомы где припев первой песни застревает в башке а дальше час музонанизма. На Хелловине же мелодический уровень ни разу за альбом ниже "4+" не опустился. Даже нелепая эсхол - совсем не говно, даже наоборот.<BR>А вот по поводу жидкого и беспонтового звучания согласен, ща андерграунд такой саунд наруливает что аж слюни текут, а у тыквы пердеж гитарный какой-то. Но это о форме а не о содержании.<BR><BR>Я ваще не знаю оч хороших современных павер-групп. Есть хорошие темы где пагер мешается с другими жанрами типа Teodor Tuff, Kiuas, Eumeria, а так чтобы вот чисто пагер хз<BR>Вот тот же Dragonforce - поебня раскрученная, разве нет?

### Новинки 2013

Хорёк 26.10.2013 14:48:
Protest the Hero - Volition 2013<BR><BR>Кто-то каждый альбом этой группы считает шедевром, кто-то ее и 20 секунд слушать не может. Тем не менее надо признать что играя песни длинной в 3-4 минуты и не используя клавишные и прочие дополнительные эффекты эти канадцы не похожи абсолютно ни на кого.<BR><BR>Первые 2 альбома я слушал но без эйфории, уж слишком много хаотик-кора, поглащающего подчас фантастические мелодии и общую харизму группы. Альбом 2011ого года стал прямо-таки откровением - на уровень мелодичнее, удобоваримее, металкор сошел на нет а гитарное звучание стало предельно мягким и вкусным, при том что все преимущества остались и явно приумножились. Но как же я охерел когда новина 2013 оказалась еще сильнее. Парни стали граматнее во всех отношениях - феноменальный мелодизм, идеальный на мой взгляд гитарный саунд, океан эмоций - при чем именно здоровых эмоций а не шизы как в начале творчества. Имхо, это лучший альбом года отодвигающий прочих фаворитов на нижние места пьедестала.<BR><BR>Эта группа безусловно на любителя, но я советую вам попробовать. 5+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=d-kkPJ2b2Hc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=d-kkPJ2b2Hc</A><BR><BR><BR>Until Rain - Anthem To Creation (2013)<BR><BR>Весьма талантливые греки лабающие в духе Kamelot, Symphony X, Kiuas а больше всего похожи пожалуй на Adagio.<BR>Несмотря на потрясный мелодический материаол навряд ли у них что-то получится. Своего звучания - нет, умения граматно выразить хитовую мелодию придав песне попсовое нутро - так же нет, что вы можете услышать на выложенной песне. Звучание на стыке треш-модернятины и традиционного прог-павера, музло злобно-помпезное, даже чето с сатанистскими темами проскакивает, впрочем перехда в экстремальные жанры тут нет. Это уже 3 альбом греков и вряд ли они когда-нибудь поймут как надо играть чтобы выделится из толпы, пока же их слышит только тот кто сам активно ищет андерграунд.<BR><BR>4+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-EyAn-AnSIo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-EyAn-AnSIo</A>

