# Morning After

Дискография
"Beneath The Real" 2003, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### W.Smerdulak едет в Москву

Архангел Грехоил 14.06.2002 09:29:
симпапусики! можно просьбу? - нафоткайтесь там , а потом отправьте нам в ёбург по почте. ну очень интересно! а мы вам зашлем тоже всякие фотки, типа, альбом "Наши друзья на отдыхе. Часть I: милые интеллигентные лица в 02-00 в деревяге. Часть II: The Morning After...<BR>Часть III: бэкграунды для виндов"<BR><BR>хе-хе <BR>8Е

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

Vlad 30.06.2004 20:45:
2Поручик.<BR>А не знаете ли часом, где можно прикупить альбомы группы TANKARD - "Morning After", "Chemical Invasion", "Stone Cold Sober", "Alien" EP?<BR>Спрашиваю потому что Вы любитель треша вроде. А я вот давно хочу купить указанные компакты. Может, знаете потайные места?

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 09:36:
2Vlad:<BR>смотря на чем. Если на фирме, то я не в курсе. Хотя есть у меня знакомый, который готов продать какие-то из альбомов Tankard. По моему, у него в продаже есть Zombie Attack, The Morning After, Stone Cold Sober. Если есть интерес, можно поработать...<BR><BR>Во-вторых, если устраивает на эмпетрях, все альбомы с битрейтом 192 (к сожалению) изданы в серии "Домашняя коллекция". Там есть и епишки, и ранние демо и пр., включая проект Tankwart.<BR><BR>Кроме того, частично альбомы Tankard (по крайней мере, 86, 87, 88) изданы ператами в серии Speed Attack (те же, что переиздали Stormwitch, Maniac, Holy Moses, Angel Dust, Mandator и пр.). В принципе, неплохое издание, есть тексты в большинстве случаев.<BR><BR>Где конкретно продаеццо, подсказать не могу, т.к. не местный.

### Кто хочет все новинки на халяву? (Творческий конкурс)

Vlad 18.10.2004 20:01:
Гм.. Костолом.. А круче ли JUDAS PRIEST "Ram It Down" следующих альбюомов (1988):<BR><BR>1. HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys pt. II"<BR>2. RAGE "Perfect Man"<BR>3. IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>4. BLIND GUARDIAN "Battalions Of Fear"<BR>5. MEKONG DELTA "The Music Of Eric Zann"<BR>6. METALLICA "..And Justice For All"<BR>7. TANKARD "Morning After"<BR>8. SINNER "Dangerous Charm" etc.????<BR><BR><BR>По-моему, ты гонишь.. (с)<BR><BR><BR>Хедкрашер, что там конкретно у жендоса выходит, мы обсуждать при людях не будем. Это некультурно.<BR><BR>Где новинки, чёрт вас возьми?! Только рецу писать засел, смотрю - НЕ О ЧЕМ!! Нет новинок, понимаешь... :(<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 20.12.2005 21:40:
Агонизирует Легион. Я наблюдаю ряд тенденций в его работе с тех пор, как по соседству открылся Союз. И вот до декабря этого года я ни раз не видел, чтобы к фирменным дискам они ещё и лицензионные выставляли. У них раньше был отдел с лицухой, довольно убогонький, да и тот сгинул.<BR>Плохо будет, если Легион не выдержит конкуренции.<BR><BR>А что насчёт Танкардов - можно узнать, какие будут, и в особенности сингл Alien и альбомы: The Morning After и Chemical Invasion.<BR>Заранее спасибо.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.01.2006 19:31:
To The Bigman special.<BR>&lt;Да, и будет ли концетрник ТАНКАРДА или только пять альбомов?&gt;<BR><BR>- "Zombie Attack / Chemical Invasion"<BR>В 80-е TANKARD не только словом, но и делом повышали качество немецкого национального продукта – пива - и два первых релиза коллектива, "Zombie Attack" (1986) и "Chemical Invasion" (1987), содержат такие хиты на все времена, как "Mercenary" , "(Empty) Tankard", "Poison" и "Total Addiction", демонстрирующие не только мощь немецкого трэша во всей его красе, но и прославляющие вековые традиции баварского пивоварения.<BR><BR>- "The Morning After / Alien"<BR>Говоря о классическом немецком трэше, название TANKARD приходит на ум одним из первых, и это вполне естественно, ибо главная составляющая немецкого экспорта - пиво – нашло свое самое непосредственное отражение в творчестве этого незаурядного коллектива. На полноразмерный альбом "The Morning After" (1988) и EP "Alien" (1989) вошли такие нетленки с говорящими за себя названиями, как "Shit-Faced", "Try Again", "666 Packs" – и благодаря таким номерам TANKARD по праву заняли свое место в авангарде немецкого трэша 80-х.<BR><BR>- "The Meaning Of Life"<BR>"The Meaning Of Life" (1990) стал самым зрелым и самым популярным альбомом классического периода деятельности группы - такие номера с этой пластинки, как "We Are Us", "Beermuda" и "Space Beer" надолго заняли свое место в концертной программе коллектива. Репутация TANKARD среди любителей трэша и пива стала воистину непоколебимой – впрочем, могло ли быть иначе, ведь с этой пластинкой TANKARD уже не в первый раз присягали на верность идеалам пивного трэша.<BR><BR>- "Fat, Ugly And Live"<BR>На концертном альбоме "Fat, Ugly And Live" (1991) TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и превосходят.<BR><BR>- "Stone Сold Sober"<BR>Если судить по названию пластинки "Stone Сold Sober" (1992), TANKARD при работе над этим альбомом впервые протрезвели за 10 лет творческой деятельности – впрочем, это нисколько не отразилось ни на направленности представленного на альбоме материала (это по-прежнему – круто настоянный на алкоголе трэш), ни на его подаче – TANKARD, как и в былые времена, прекрасно знают свое дело, отливая по нескольку шедевральных номеров для каждой своей пластинки - и на этот раз ими стали такие номера, как "Blood, Guts And Rock’n’Roll", "Betrayed" и "Ugly Beauty". <BR><BR>- "Two-Faced"<BR>Эти истребители пива рука об руку с SODOM куют немецкую сталь с самого момента появления немецкой андерграундной трэш-сцены, и с тех самых времен TANKARD не изменили свой стиль ни на йоту. Также, как и на предыдущих альбомах коллектива, которые давно заслужили гордое звание классических, на "Two-Faced" (1994) представлен первоклассный трэш с легкой примесью панка и изрядной долей юмора, которая и отличает TANKARD от собратьев по цеху. <BR><BR>- "Aufgetankt"<BR>TANKARD самыми первыми из немецких трэшеров обратились к жанру каверов на классические пивные и застольные шлягеры, выпустив два альбома под названием TANKWART. Первый из них, "Aufgetankt" (1994), содержит кавера песен артистов Новой Немецкой Волны в исполнении TANKARD – надо ли говорить о непреходящем значении этой пластинки для всех, кто неравнодушен к пиву, баварским колбаскам и задушевным застольным разговорам, которые зачастую заканчиваются под столом?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.04.2006 17:20:
Если прошлая неделя прошла для Soyuz Music под знаком, прости Господи, Black-а всяческих разновидностей, начиная от BLACKmore’s NIGHT, продолжая исполнителем BLACK-rap-music 50 CENT и заканчивая BLACK metal от VENOM и BLACK COUNTESS, то текущая неделя проходит под знаком THRASH METAL.<BR>Стали доступны следующие лицензионные альбомы немецкой трэш-легенды TANKARD:<BR><BR>TANKARD “Zombie Attack / Chemical Invasion”<BR>В 80-е TANKARD не только словом, но и делом повышали качество немецкого национального продукта – пива - и два первых релиза коллектива, "Zombie Attack" (1986) и "Chemical Invasion" (1987), содержат такие хиты на все времена, как "Mercenary" , "(Empty) Tankard", "Poison" и "Total Addiction", демонстрирующие не только мощь немецкого трэша во всей его красе, но и прославляющие вековые традиции баварского пивоварения.<BR><BR>TANKARD “The Morning After / Alien”<BR>Говоря о классическом немецком трэше, название TANKARD приходит на ум одним из первых, и это вполне естественно, ибо главная составляющая немецкого экспорта - пиво – нашло свое самое непосредственное отражение в творчестве этого незаурядного коллектива. На полноразмерный альбом "The Morning After" (1988) и EP "Alien" (1989) вошли такие нетленки с говорящими за себя названиями, как "Shit-Faced", "Try Again", "666 Packs" – и благодаря таким номерам TANKARD по праву заняли свое место в авангарде немецкого трэша 80-х.<BR><BR>TANKARD “The Meaning Of Life”<BR>"The Meaning Of Life" (1990) стал самым зрелым и самым популярным альбомом классического периода деятельности группы - такие номера с этой пластинки, как "We Are Us", "Beermuda" и "Space Beer" надолго заняли свое место в концертной программе коллектива. Репутация TANKARD среди любителей трэша и пива стала воистину непоколебимой – впрочем, могло ли быть иначе, ведь с этой пластинкой TANKARD уже не в первый раз присягали на верность идеалам пивного трэша.<BR><BR>TANKARD “Stone Сold Sober”<BR>Если судить по названию пластинки "Stone Сold Sober" (1992), TANKARD при работе над этим альбомом впервые протрезвели за 10 лет творческой деятельности – впрочем, это нисколько не отразилось ни на направленности представленного на альбоме материала (это по-прежнему – круто настоянный на алкоголе трэш), ни на его подаче – TANKARD, как и в былые времена, прекрасно знают свое дело, отливая по нескольку шедевральных номеров для каждой своей пластинки - и на этот раз ими стали такие номера, как "Blood, Guts And Rock’n’Roll", "Betrayed" и "Ugly Beauty".<BR><BR>TANKARD “Two-Faced”<BR>Эти истребители пива рука об руку с SODOM куют немецкую сталь с самого момента появления немецкой андерграундной трэш-сцены, и с тех самых времен TANKARD не изменили свой стиль ни на йоту. Также, как и на предыдущих альбомах коллектива, которые давно заслужили гордое звание классических, на "Two-Faced" (1994) представлен первоклассный трэш с легкой примесью панка и изрядной долей юмора, которая и отличает TANKARD от собратьев по цеху.<BR><BR>TANKARD “The Tankard/Tankwart Aufgetankt”<BR>TANKARD самыми первыми из немецких трэшеров обратились к жанру каверов на классические пивные и застольные шлягеры, выпустив два альбома под названием TANKWART. Первый из них, "Aufgetankt" (1994), содержит кавера песен артистов Новой Немецкой Волны в исполнении TANKARD – надо ли говорить о непреходящем значении этой пластинки для всех, кто неравнодушен к пиву, баварским колбаскам и задушевным застольным разговорам, которые зачастую заканчиваются под столом?<BR><BR>Альбом ТАНКАРДА “Fat, Ugly And Live”, как я писал, вышел чуть ранее.<BR><BR>На концертном альбоме "Fat, Ugly And Live" (1991) TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и превосходят.

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 08.09.2006 18:51:
Вопрос к Промоутеру. У вас что, не осталось на лицензии TANKARD "Morning After / Alien" и<BR>TANKARD "Zombie Attack / Chemical Invasion"? (это был вопросительный знак - уточняю на всякий случай). Три раза заказывал перед приездом к вам, три раза не было этих релизов :(

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Diemond 14.10.2007 03:01:
Скажу кратко: Танкард - это архипиздец (в лучшем смысле слова!)<BR>Жгли просто охуенно. Видно было, что от души играют. И дух метала жив в них до сих пор со страшной силой. Подборка песен тоже классная. И, несмотря на пару технических неполадок с гитаристом, всё вкушалось просто супер. Все участники данного коллектива просто молодцы. А стэйдждайвинг не прекращался ни на секунду. Я бы сам там принял активное участие, но вот сломанное 3 недели назад ребро создало ограничение на подобное действо. Но когда под конец море народа вылезло таки на сцену, я, превозмогая дикую боль, тоже составил им компанию. Но потом попросил охранников не сбрасывать меня в зал, а вывести через задний проход, за что им таки спасибо с большой буквы. Кстати охрана, в принципе, была относительно лояльна к излишне ретивым фанатам, хоть они иногда и заёбывали не по детски. Наверное, это было условие самих музыкантов.<BR>Про песни. Порядок не соблюдён.<BR>1986 <BR>Zombie Attack <BR>Maniac Forces<BR>Empty Tankard (на бис)<BR>1987<BR>Chemical Invasion<BR>1988-1990<BR>Morning After<BR>Dancing on Our Grave<BR>Beermuda<BR>Alien (на бис)<BR>666 Packs (пелась после долгого перерыва по жизни) <BR>Space Beer (не помню точно, но на бисе вроде была)<BR>1992<BR>Friebier (под конец основной части)<BR>1993<BR>Nations Over Nations<BR>2002<BR>Rectifier<BR>Need Money For Beer<BR>New Liver Please!<BR>2004<BR>Die With The Beer In Your Hand<BR>Slipping From Reality<BR>2007<BR>We Still Dring Вееr Old Ways (была первой)<BR>Beauty & The Beast<BR><BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 21.01.2008 22:26:
всем отписал.<BR><BR>+ <BR>Blood - 99 - Gas Flames Bones (Ars Metalli)<BR>Gitane De Mone - 98 - Am I Wrong? (Apollyon)<BR>Skyclad - 96 - Irrational Anthem (gun digipak)<BR>Agnostic Front - 92 - One Voice (Relativity)<BR>Godflesh - 94 - Selfless (Earache)<BR>Die Krupps - 92 - I (Rough Trade)<BR>Fetish 69 - 93 - Antibody (NuclearBlast)<BR>Blackthorne - 93 - Afterlife (MFN)<BR>Sodom - Aber Bitte Mit Sahne (Steamhammer)<BR>Mordred - 87 - Fiools Game (Noise)<BR>Tankard - 89 Morning After (Noise)<BR>Juggernaut - 94 - Black Pagoda (noise)<BR>Cryptic Slaughter - 86 - Convicted (Relapse)<BR>Cryptic Slaughter - 87 - Money Talks (Relapse)<BR>Anacrusis - 93 - Screams & Whispers (Metal Blade)<BR>MOonspell - 96 - Opium (Century Media)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 30.03.2008 22:17:
Родные <BR><BR>AC/DC "Let there rock" 200 <BR>Judas Priest "Demolution" digipak 200<BR>Raven "One for all" 150<BR>Tankard "Hair of the dog" 350 signed by Gerre and Frank<BR>Blind Guardian "Fly" 250<BR>Megadeth "Peace sells..." 400 редкое корейское издание, золотой диск, коробка зеркальная(хз как объяснить  ) , немного другое оформление буклета<BR><BR><BR><BR>Лицензия по 80,если не указано другое<BR><BR>ANNIHILATOR "Double annihilation" live 2 CD 180<BR>Crematory "Believe"<BR>Edguy "Mandrake"<BR>Hammerfall "Legacy of kings" misprint!! 150<BR>Hypochricy "The arrival" 200 signed all band <BR>King diamond "Abigail part 2"<BR>Mob rules "Hollowed by thy name"<BR>Savatage "Handfull of rain"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Sonata Arctica "Live in Tokio"<BR>Sonata Arctica "Silence"<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Voice "Trapped in angvish"<BR><BR><BR>НЕ лицензия с книжкой по 50<BR><BR><BR>Annihilator "Set the world on fire"<BR>Fullstrike "We will rise" (cольник гитариста Hammerfall)<BR>Savatage "Edge of thorns"<BR><BR>НЕ лицензия без книжки по 30<BR><BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR>Таnkard "Zombie attack/The morning after"<BR>Tankard " Chemical invasion" <BR>Running Wild "Victory"<BR>Hammerfall "Renagade"<BR><BR>Российские диски все по 60,если не указано другое<BR><BR>Эпидемия "Жизнь в сумерках" упрощенка<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR>Shadow Host "Neverland"<BR>Lead Weight "Penetrator"<BR>Алиса "Быль да сказки" 2 CD 300 (Энциклопедия Рока, все альбомы до "Дурня" на 1-ом диске, на втором - клипы <BR>какие-то,всё - мр3)<BR><BR><BR>MP3 <BR><BR>Running Wild 1995-2002 + single collection+ all X-Wild <BR><BR>м

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 31.03.2008 11:43:
2 Makc:<BR>Куплю<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen"<BR>Helloween "The time of the oath"<BR>Немоляем "Комические куплеты" signed))<BR>Бони НЕМ " В мире животных"<BR><BR>Если состояние нормальное, то также:<BR>Helloween "Better than raw"<BR>Ozzy Osbourne " Down to Earth"<BR>Таnkard "Zombie attack/The morning after"<BR>Tankard "Chemical invasion" <BR>Running Wild "Victory"<BR>Hammerfall "Renagade"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 02.11.2008 23:53:
ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase) 250<BR>BLIND GUARDIAN 1988 “Battalions Of Fear” 300<BR>BLIND GUARDIAN 1993 “Tokyo Tales” (live) 300<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales" 200 (in GOOD condition)<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth" (USA) 400<BR>HELICON 1995 “Mysterious Skipjack” rare, 400<BR>HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause" 300<BR>HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order" 400<BR>IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-masters, USA) 300<BR>IRON MAIDEN 1986 "Somewhere In Time" 350<BR>IRON MAIDEN 1988 “Seventh Son Of A Seventh Son” (re-masters) 300<BR>IRON MAIDEN 1998 “Virtual XI” 250<BR>IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death” 300<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA) 300<BR>TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA) 500<BR>TANKARD 1988 "The Morning After" 400<BR>VOIVOD 1991 "Angel Rat" (Canada) rare, 700<BR>VOIVOD 1993 "The Outer Limits" (Germany) rare, 700 (some scratches)<BR>VOIVOD 2006 "Katorz" 400<BR><BR>состояние везде Ок (EX-M), если не указанно иное.<BR><BR>vorontsov-mgtu AT yandex DOT ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallihead 26.04.2010 16:04:
Куплю:<BR>Anthrax синглы, промо<BR>BELPHEGOR (1994) ''The last supper''<BR>BELPHEGOR (1997) ''Blutsabbath''<BR>BELPHEGOR (2000) ''Necrodaemon terrorsathan''<BR>CORONER (1995) ''Coroner''<BR>CORONER (1995) ''The unknown unreleased tracks (1985-1995)''<BR>CORONER (1989) ''Last entertainment promotional CD single'' <BR>CORONER ''No more color''<BR>DEATH (1998) ''Live in Eindhoven'' CD  и DVD<BR>EXODUS "Lesson in violence"<BR>IRON MAIDEN (Sanctuary mini-vinyl edition)<BR>JIM MARTIN ''Milk & Blood''<BR>METALLICA - интересно все+сольные проекты Джейсона<BR>PANSY DEVISION "Headbanger"<BR>PAPA WHEELIE (2002) ''Unipsycho''<BR>PHANTASM ''Wreckage''<BR>RISK (1988) ''The daily horror news...from the lost side of the world''<BR>RISK (1989) ''Ratman''<BR>TANKARD (1986) ''Zombie attack''<BR>TANKARD (1989) ''Alien''<BR>TANKARD (1988) ''The morning after''<BR>VOIVOD Angel Rat SamplerUS Promotional CD Single 1991<BR>VOIVOD Fix My Heart US Promotional CD Single 1993<BR>VOIVOD Into My Hypercube US Promotional CD Single 1989<BR>VOIVOD NanomanUS Promotional CD Single 1996<BR>VOIVOD The Lost Machine / Jack Luminous US Promotional CD Single 1993<BR>VOIVOD The Nile Song/Tribal Convictions US Promotional CD Single 1994<BR>VOIVOD We Carry On (CD, Single, Promo)2003<BR>wettybups@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 11.05.2010 01:22:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250	ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)<BR>400	ACCEPT 1994 "Death Row" (Japan,+1 bonus track, VG)<BR>250	ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500	ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>300	ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>250	ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire” (VG)<BR>350	ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300	AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200	BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500	DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (with promo sticker, Japan)<BR>350	ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350	ELEGY 1995 "Lost"<BR>350	ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1990 "Heading For Tomorrow" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1991 "Sigh No More" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300	GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>200	GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, VG)<BR>300	HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave" <BR>200	HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>400	HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>400	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200	HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350	IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500	IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350	IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450	KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400	MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450	PROBOT 2004 "Probot" <BR>350	RAGE 1988 "Perfect Man" (autographed)<BR>500	RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>350	RAGE 1993 "The Missing Link" <BR>600	RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>350	RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500	RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>250	RAGE 2001 "Best Of - All G.U.N. Years"<BR>350	RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>400	SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>350	SAVATAGE 1994 “Handful Of Rain”<BR>400	SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan”<BR>450	SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350	SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single)<BR>500	TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>450	TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>500	VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450	VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450	VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250	WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250	WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 22:55:
<B><SUP>дополнение:</SUP></B><BR><BR><BR><B><U> новые позиции ч. 2</U></B>														<BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AKIRA TAKASAKI		Tusk of Jaguar	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Columbia Music Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>ANTHEM		Anthem, Back Then (DVD)	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	King	<I>	оби	,	видео 87 года	</I><BR>BLACKTHORNE		Afterlife	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Polydor	<I>	оби	,	на рабочей стороне продольная царапина ок. 2 см	</I><BR>BLIND GUARDIAN		Tales From the Twilight World	<B>	200	-	</B>	Голландия	,	Virgin	<I>		,	несколько мелких царапин	</I><BR>BON JOVI		New Jersey	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Mercury Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>DESTRUCTION		All Hell Breaks Loose	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Nuclear Blast / King 	<I>	оби, 7 бонус-треков			</I><BR>FIGHT		Small Deadly Space	<B>	300		</B>	Япония 		Epic / Sony Japan	<I>	оби		отпечатки пальцев и несколько царапин (3/5)	</I><BR>HEATHEN		Victims of Deception	<B>	350	-	</B>	Япония 	,	Roadrunner Japan	<I>	оби, 1 бонус-трек	,	на рабочей стороне продольная царапина ок. 2 см	</I><BR>HOLY MOSES		Strength, Power, Will, Passion	<B>	500	-	</B>	Германия	,	Armageddon	<I>	лимитированное издание (1/5000), дигипак, 1 скрытый бонус-трек (с участием Анжелриппера)	,	диск запечатан	</I><BR>KISS		Double Platinum	<B>	150	-	</B>	США	,	Mercury	<I>	дигипак с тиснением внутри	,	5-/5, на диске белые наклейки из-за вибрации при воспроизведении	</I><BR>KREATOR		Hordes of Chaos	<B>	200	-	</B>	Германия	,	SPV/Steamhammer	<I>		,	несколько мелких царапин	</I><BR>LOUDNESS		Racing	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Japan / Tokuma	<I>	слипкейс (оби не предусмотрен)			</I><BR>LOUDNESS		Live Loud Alive - Loudness In Tokyo (DVD)	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	Columbia Music Japan	<I>	оби	,	видео 1983 года	</I><BR>MAD MAX		Criminal Religion	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Barfly / Nippon Crown	<I>	оби	,	5-/5	</I><BR>MANOWAR		Warriors of the World	<B>	400	-	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	дигипак			</I><BR>METALLICA		Master of Puppets	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Elektra / Sony Music	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер			</I><BR>MOTORHEAD		Rock'n'Roll	<B>	300	-	</B>	США	,	Metal Is / Sanctuary	<I>	переиздание' 01, ремастер, 2 бонус-трека	,	диск запечатан	</I><BR>MOTORHEAD		Bastards	<B>	300	-	</B>	Германия	,	SPV/Steamhammer	<I>	переиздание, бонус-трек	,	диск запечатан	</I><BR>MOTORHEAD		Another Perfect Day	<B>	300	-	</B>	США	,	Metal Is / Sanctuary	<I>	переиздание' 01, ремастер, 3 бонус-трека	,	диск запечатан	</I><BR>SADUS		A Vision of Misery	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Roadrunner Japan	<I>	оби	,		</I><BR>SADUS		Elements of Anger	<B>	350	-	</B>	Нидерланды	,	Mascot	<I>	лимитированное издание - диск в черной коробке с серебряным тиснением спереди	,	несколько мелких царапин	</I><BR>TANKARD		The Morning After / Alien	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	Noise / Sanctuary	<I>	переиздание 05 г., ремастер	,	диск запечатан	</I><BR>WHITESNAKE		Trouble	<B>	300	-	</B>	ЕС	,	EMI	<I>	переиздание 06 г., ремастер, бонус-треки			</I><BR>WHITESNAKE		Saints & Sinners	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Universal Music Japan	<I>	оби, винил-реплика, переиздание - ремастер, 3 бонус-трека			</I><BR>

### Итоги 2010

hobotok 21.12.2010 21:39:
год удался: много хорошей музыки!<BR>В любой последовательности из того. что вспомнил:<BR>Jon Oliva<BR>Conducting from The Grave<BR>Avenged Sevenfold<BR>Sodom<BR>The Devils Blood<BR>Parkway Drive<BR>Manegarm(2009?)<BR>Elvenking<BR>The Morning After<BR>Pretty Maids<BR>Crashdiet<BR>Doom Unit<BR>Silent Civilian<BR>Five Finger Death Punch<BR>Mekong Delta

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
SUICIDAL TENDENCIES Light, Camera, Revolution Первопресс 400<BR>SWEET Sweet Fanny Adams 300<BR>SYMPHONY X Twilight in Olympus 350<BR>SYMPHONY X V - The new mythology suite 350<BR>SYMPHONY X The Odyssey 350<BR>SYMPHORCE Twice Second 300<BR>SYMPHORCE Godspeed 300<BR>SYMPHORCE Become Death (+ bonus DVD) Limited edition 400<BR>TAD MOROSE Sender of Thoughts Rare 500<BR>TAD MOROSE Undead 350<BR>TAD MOROSE Matters of the Dark 350<BR>TAD MOROSE Modus Vivendi 350<BR>TANK Filth hounds of hades Первопресс (REPERTOIRE RR 4129-WP) Rare 1000<BR>TANKARD Zombie Attack / Chemical Invasion 300<BR>TANKARD The Morning After / Alien 300<BR>TANKARD Stone Cold Sober 300<BR>TESTAMENT The Legacy 350<BR>TESTAMENT New World Order 350<BR>TESTAMENT Practice What You Preach Первопресс 500<BR>TESTAMENT Souls of Black 300<BR>TESTAMENT The Ritual Первопресс 500<BR>TESTAMENT Low Промо 400<BR>TESTAMENT Demonic 300<BR>THERAPY ? Troublegum 300<BR>THERION Theli есть царапины 250<BR>THERION Crowning of Atlantis digipack 400<BR>THRESHOLD Wounded Land 300<BR>THRESHOLD Psychodelicatessen (2 cd) 400<BR>THRESHOLD Extinct Instinct 350<BR>THRESHOLD Hypothetical Сильно поцарапан, но играет без скачков 200<BR>THRESHOLD Critical Mass (2 cd) 400<BR>THRESHOLD Subsurface 300<BR>THRESHOLD Dead Reckoning 300<BR>THUNDERSTORM Sad symphony digipack 400<BR>THUNDERSTORM Witchhunter Tales 350<BR>THUNDERSTORM Faithless Soul digipack 350<BR>TIAMAT The astral sleep Первопресс Rare 1000<BR>TIAMAT Wildhoney Первопресс есть царапина 400<BR>TIMELESS MIRACLE Into The Enchanted Chamber 350<BR>TITAN FORCE Titan Force a-b-s classic Rare 600<BR>TITAN FORCE Winner/Loser 350<BR>TOXIC World Circus digipack переиздание Metal mind 300<BR>TRAGEDY DIVINE Visions Of Power Rare 600<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA Christmas Eve & Other Stories/The Christmas Attic (2 cd) 400<BR>TRIVIUM The Crusade 300<BR>TROUBLE Psalm 9/The Skull Metal Blade | Zorro Rare 800<BR>TROUBLE Run to the light первопресс 600<BR>TROUBLE Trouble первопресс 500<BR>TROUBLE Manic Frustration первопресс 500<BR>TROUBLE Plastic green head первопресс 400<BR>TWISTED SISTER Under the Blade 300<BR>TWISTED SISTER You Can't Stop Rock 'n' Roll 300<BR>TWISTED SISTER Stay Hungry 300<BR>TWISTED SISTER Come Out and Play 300<BR>TWISTED SISTER Love is For Suckers 300<BR>TYSONDOG The Antology (2 CD) два полных альбома Beware Of The Dog /Crimes Of Insanity 400<BR>TYTAN Rough Justice 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

