# Thy Disease

Дискография
"Art Of Decadence (demo)" 2000, Death Metal
"Devilish Act of Creation" 2001, Death Metal
"Cold Skin Obsession" 2002, Death Metal
"Neurotic World Of Guilt" 2004, Death Metal
"Rat Age (Sworn Kinds Final Verses)" 2006, Metal
"Anshur-Za" 2009, Death Metal
"Costumes Of Technocracy" 2014, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Sadist (Италия), Thy Disease (Польша) и др. в Москве (14 мая 2016).

Headcrusher 03.05.2016 01:22:
14 мая, Москва<BR>клуб "Москва"<BR><BR>Sadist - прогрессивная дэт метал-группа из Генуи, Италия, образованная в 1991 году. Группа распалась в 2000 году после релиза альбома "Lego", но в 2005 году участники снова объединились и выпустили альбом "Sadist" в 2007 году. В своей музыке они широко используют соло на клавишных и восточные мотивы.<BR><BR>----------<BR>Стоимость билетов: от 1400 руб.<BR><BR>Онлайн билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/sadist" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/sadist</A><BR><BR>Бумажные билеты можно приобрести в магазине "Зиг-Заг": <A HREF="http://vk.com/rock_zigzag" TARGET="_blank">http://vk.com/rock_zigzag</A><BR><BR>----------<BR>клуб "Москва":<BR>м. "Маяковская", ул. 1-я Брестская, д. 2<BR><A HREF="http://moscowhall-club.ru" TARGET="_blank">http://moscowhall-club.ru</A>

Мизантропично Лесной 03.05.2016 09:14:
йоу и ура!



## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 08.06.2004 18:25:
WITHERING SURFACE - 2004 - Force The Pace (Scarlet Records)<BR>Четвертый альбом шведов, некогда очень мне нравившихся после первых двух альбомов Scarlet Sillouettes и The Nude Ballet . Потом они вроде как распались, но опять воссоединились и выпустили Walking On Phanton Ice. И вот теперь, после некоторого затишья они появились вновь с новым контрактом и новым сенсационным альбомом. Просто блестящий melodic death metal с современным звуком и фишками, очень техничный, мелодичный и хитовый. Иногда, правда, музыка напоминает последние работы SOILWORK, но клоном это назвать нельзя ни в коем случае. <BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94854?113018?998195?2c87304dcb15f073df61812805c283bd?Withering_Surface__-_This_View.mp3</A><BR> <BR>ELYSIUM - 2004 - Deadline (Metal Mind)<BR>Melodic death metal из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. Третий альбом музыкантов не нест в себе ничего нового по сравнению с предыдущими работами, но несомненно понравится всем любителям melodic death metal.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94855?113019?998195?79fa90d2e24c38755ded211be55ed904?Elysium__-_Death_Dealer.mp3</A><BR> <BR>AION - 2004 - One Of 5 (Metal Mind)<BR>Насколько мне понравились первые два альбома польской группы выдержанных в gothic doom metal стилистике, настолько же мне и не понравился их третий альбом, когда они решили удариться в stoner. Четвертый альбом поляков продолжает развивать идеи предыдущего альбома. Стоунер смешивается с готическими делами и ню-металлом. Не самая привлекательная смесь. В результате релиз не выглядит целостным и особо интересным. Немного однотипный и занудный материал.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94856?113020?998195?0210f82a8da376a97adda529e21b2907?Aion__-_The_Show.mp3</A><BR> <BR>THY DISEASE - 2004 - Neurotic World Of Guilt (Metal Mind)<BR>Третий альбом поляков продолжает развитие группы. Запись стала намного лучше и качественнее, материал все таков же. Скоростной и агрессивный death-black metal, очень техничный, с красивыми клавишными отступлениями, представляющий собой смесь таких команд, как BEHEMOTH и MORGOTH. Рекомендую всем любителям хорошей экстремальной музыки.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94859?113023?998195?57b18e3d4473213368120f31f0ee873f?Thy_Disease__-_Spawn.mp3</A><BR> <BR>MOONLIGHT - 2004 - Audio 136 (Metal Mind)<BR>Уж сбился со счета, который раз Майа Конарска услаждает мой слух своим голосом. Однако, музыка ее группы в последнее время стала не такой привлекательной, как на ранних работах. Коллектив ушел из gothic rock в слишком занудную психоделику, грустную и меланхоличную. Если раньше это было атмосферным моментом, то сейчас эта грусть напрямую граничит с тоской. Есть тройка интересных песен, но все остальное сплошная скукота.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94860?113024?998195?7a7cf8f1eb5afd11178500e97e4474c3?Moonlight__-_Dont_Look_Back.mp3</A><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Criminal 16.09.2006 19:11:
Вперед ушли например: Psycroptic, Aborted, Origin, Misery Index, Nile, Sleep Terror, Decapitated и некоторые другие польские группы вроде Yattering и Thy Disease, Beneath The Massacre, Animosity, Gorod и еще кое-кто. Инквест уже наверное все-таки брутальный модерн, чем модерновый брУтал, а вот года 2-3 назад!!! BATTLE DOMINATION!!!!

### RASTA – Отчет из Польши - RAT OF RACE TOUR 2006

man 13.10.2006 15:32:
2 октября. Люблин.<BR>Очень красивый город! Конечно, он не на столько богат обилием замков и соборов как Краков, но и не особо сильно уступает ему, как нам показалось. Сперва немного пугали бигборды со словами «Молодежь исчезает из Люблина», «Кто отстроит Люблин?», «В Люблине нет работы». Обедали у господина Мустафы в забегаловке, от блюда под названием «курчака аль джазира» отказались ))<BR>Затем концерт. Снова человек 200. Еще в Лодзи мы начали замечать, что своим поведением на сцене заставляем иначе вести себя на сцене наших коллег по туру: двигаться, вести себя более раскованно, а на этом концерте и выряжаться в шорты )))))). Появились не только люди, знакомые с нашим творчеством по летним фестам, но и русскоговорящие личности из Украины и Беларуси. А один товарищ выкриками из зала вообще потребовал Can Take This. Весьма неожиданно. Наверно, Польша скоро станет почти родной тоже. Потому что на каждом концерте постоянно появляются знакомые личности из разнообразных польских коллективов.<BR>Немного разнообразился послеконцертный сценарий – вечер добротного белорусско-польского пьянства в гостинице с наличием определенной степени угара, просмотр свежеотснятого концертного выступления.<BR><BR>3 октября. Варшава.<BR>Утомились по ней ехать, но таки приехали. Часа 3 в пробках.<BR>Концерт начался весьма хорошо. На первых аккордах Infinity ушла третья струна. Ну не так страшно, сыграл бы и без октав. Это не так пугало. А вот на One Of Them я потерял пятую, без которой играть дальше уже было не возможности. Сойдя со сцены и доиграв песню на бэкстейдже (благо радиосистемы позволяют) на одной шестой струне, мы закончили. Очень большой респект Варану из THY DISEASE, который суетился вокруг меня с бесконечными вариантами помощи. В итоге, поменяв струну, мы вернулись на сцену. И тут новое говно – моментом рванулась и шестая струна. Продолжать играть смысла не было. Народ достойно проводил нас аплодисментами после того, как Женя объявил, что дальше играть мы никак не можем (ибо замена еще 2 струн создала бы достаточно продолжительную паузу). И на этом наше выступление в Варшаве было закончено. Обидно, но ничего не поделаешь.<BR>А вообще, концерт довольно мистический. Подобные проблемы с рванием струн и поломками в области барабанных девайсов случились и у наших друзей по туру.<BR>В этот раз погрузка в бус происходила как-то лениво и очень медленными темпами и часа в 2-3 ночи мы выехали из Варшавы в направлении Гданьска. Ночью, говорят, в бусе стоял аццкий алкогольный угар с немалым количеством остановок, но меня что-то так срубило, что я это все проспал.<BR><BR>.<BR><BR><BR><BR>

### RASTA – Отчет из Польши - RAT OF RACE TOUR 2006

man 13.10.2006 15:33:
5 октября. Гдыня.<BR>День начался с пробуждения в бусе в Гданьске. Первое, что открылось перед глазами – красота старинного города: узкие улочки и ветхие каменные сооружения в готическом стиле. С утра половина народа попадала спать, а некоторые особо интересующиеся, выдвинулись пешком в Гдыню (это 4 часа пешком по пляжу): Полдеда, Вероника (вокалистка SCEPTIC) и Вацек (техник THY DISEASE и клавишник CRIONICS). В обед мы направились в клуб. К нашему приезду смелых путешественников еще не было. Они появились позже. C весьма утомленным видом, Полдеда сразу рухнул спать, а мы, заправившись пиццей, отправились на прогулку в сторону моря. Посмотрели уйму привлекательных корабликов разных эпох и кусочек балтийского моря.<BR>После этого концерт. Достаточно, даже более того, хороший, но опять немногочисленный. <BR>На наш концерт пришли посмотреть Nergal и Orion из BEHEMOTH, которые потом нагло украли нашего директора Вадима на какую-то русскую вечеринку в Сопот. <BR>Кстати, о посещаемости – Краков остался все-таки самым массовым. Все остальные города 150-200 человек и тут это считается немного лучше, чем хорошо. Наверно это печально, потому что у нас и вообще в совке барьер посещаемости немного выше.<BR>А!!!!!!!!! совсем забыл! Уже несколько дней Родион и Полдеда ходят под польскими именами: соответственно «Миста Фидста» (mr. Feedster – ну, в общем, долго объяснять..) и «Некробутчер» - а это вообще чисто польская вариация на тему Жени.<BR>В гостинице, как обычно, пиво и в сон.<BR><BR><BR><BR>6 октября. Быдгощч.<BR>Это был очень-очень маленький клубик. Скорее даже некая байкерская пивнуха. На фоне этой тесноты как-то чувствовалось не очень, но после загрузки на сцену почти всего (потому что все тупо не влезло бы) содержимого нашего прицепа, вроде бы картинка преобразилась в лучшую сторону.<BR>Отыграли недолго, но отожгли по полной! Благодаря миниатюрности клуба народа в него набилось как в троллейбус в час пик, что и создавало необычайно теплую атмосферу. Да, давно пора сказать, что наши сыры (ну так мы называем концертные шмотки. Производное от слова «сырник», то есть сырой, как падла, вонючий) уже давно превратились в невысыхающие комки кошачьих сцак. Ну а что делать? Стираться то некогда.. вот и играем в вони.. ))))))<BR>Так вот, ближе к теме, после концерта оказалось, что у Вацека День Рождения! И мы непременно должны были нарезаться практически в гауно. Это происходило в баре после концерта, и было оформлено многочисленными напитками, разной степени крепости. После того, как лыч был залит, начались пения Депиш Модов и каких-то других известных и не очень песен, как польской, так и мировой сцены. Все это доказывает, что мИталисты только кажутся злобными и серьезными, а попсовые сочинения знают все и достаточно хорошо! Песнопение продолжилось и во время перемещения из клуба в гостиницу в нашем туровом бусе. Это было очень громко и забавно. В отеле все были уже в почти финальной степени алкогольного яда и рухнули спать трупняками.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 26.10.2007 19:20:
Все что осталось<BR>Контакт: demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Christ Agony - Elysium	Metal Mind Records		150<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sacramentum - Thy Black Destiny	Century Media		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Agen Price 24.09.2009 15:11:
Для тех, кто задумал написать дисертацию по польской металлической сцене. С момента её появления и до наших дней...<BR>Коллекция польского металла, прога, готики, хард-рока, альтернативы и т.п.<BR><BR>CD, винил и кассеты. Всё фирменное, с буклетами и вкладками с текстами. Лейблы издатели Baron, Carnage, Loud Out Records, Metal Mind, Morbid Noizz, Mystic Art...<BR><BR>ACID DRINCERS "Are You A Rebel?" - (MC)<BR>ACID DRINCERS "Fishdick" - (MC)<BR>ACID DRINKERS "15 Screwed Years" - (DVD)<BR>ARMIA "Triodante" - (CD-digi)<BR>ARMIA "Triodante" - (DVD)<BR>ARTROSIS "Live in Krakow" - (DVD)<BR>ARTROSIS  "Ukryty Wymiar" - (CD)<BR>BLOODLUST "Hideous" - (MC)<BR>BLOODLUST "Holocaust" - (MC)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Fin de Siecle" - (CD EP)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Sameone" - (CD)<BR>CORRUPTION "Hellectrify Yourself" - (DVD)<BR>DOG FAMILY "This Is A Dog and… That Is A Dog, Too." - (MC)<BR>FLAPJACK "Fairplay" - (MC)<BR>ILLUSION "Illusion 3" - (CD)<BR>IMPERATOR "The Time Before Time" - (MC)<BR>KAT "Oddech Wymarkych Swiatow" - (LP)<BR>MAGNUS "Alcoholic Suicide" - (MC)<BR>MAGNUS "The Gods Of The Crime" - (MC)<BR>MAGNUS (Demo)	"Scarlet Slaughterer" - (MC)<BR>MOONLIGHT "Awaken Memories Live" - (DVD)<BR>MOONLIGHT "Koncert w trojce 1991-2001" - (CD-digi)<BR>NECROPHIL "Cannibal Sex" - (MC)<BR>ROBOTS "Surfin'" - (MC)<BR>STOS "Stos" - (LP)<BR>STROMMOUSSHELD "HalfDecadance" - (CD-digi)<BR>THY DISEASE "Extreme Obsession Live" - (DVD)<BR>TSA "Live 1982" - (DVD)<BR>TSA "Proceder" - (CD)<BR>TURBO "Kawaleria Szatana" - (CD-digi)<BR>ULISSES "Roots - The Story Of…" - (MC)<BR>V/A METALMANIA 2005 "Grand Metal Fest in Poland" (DVD)<BR>VADER "Black To The Blind" - (MC)<BR>VADER "De Profundis" - (MC)<BR>VADER "Morbid Reich" - (MC)<BR>VADER "More Vision and the Voice" (DVD)<BR>VADER "Sothis" - (MC)<BR>VADER "The Ultimate Incantation" - (MC)<BR>YATTERING "Creative Chaos" - (DVD)<BR>YATTERING "Live Extermination" - (CD)<BR><BR>Понятно, что это далеко не всё, что было хорошего в Польше. Но в дальнейшем возможно дополнение списка.<BR><BR>При желании коллекия может быть дополнена большим количеством польских метал-журналов - Metal Hammer, Morbid Noize, Mystic Art, Thrash Em' All, Brum, Tylko Rock и другими, как за деньги, так и бесплатными. Как с дисками-компиляциями в виде приложений, так и без оных...<BR><BR>Если кому интересно, пишите - metal_agen@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD<BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi <BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD<BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD<BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD<BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD<BR>OOMPH	Glaubeliebetod	GUN/Sony/BMG	CD-digi<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD<BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi<BR>SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD<BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD<BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	Napalm	CD-digi<BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD<BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi<BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD<BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD<BR>THE GREAT DEPRESSION	Unconscious Pilot	Fire Records	CD<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD<BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD<BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD<BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD<BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD<BR> <BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:53:
SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD	Black Metal from Netherlands / <A HREF="http://www.salaciousgods.com" TARGET="_blank">http://www.salaciousgods.com</A><BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD	<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD	<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD	Goth-electro-rock with ethereal female vocals from France / <BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD	Gothic Metal from Greece / <A HREF="http://www.myspace.com/2shadowsdance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/2shadowsdance</A> / Сюрприз из Греции. Дебютная работа молодого коллектива SHADOWS DANCE. Музыка группы - неопределенная готическая микстура, в которой уживаются эмоциональный женский вокал, чистый мужской и гроулинг, электронные звуки, скрипки, множество клавишных и смешанный хор. Красивая и неповторимая музыка.<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD	Black Metal from Japan<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD	<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD	UK industrial/metal/goth band / <A HREF="http://www.resurrectionmusic.com" TARGET="_blank">http://www.resurrectionmusic.com</A><BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi	Atmospheric AvantGarde Metal / <A HREF="http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49" TARGET="_blank">http://www.metalmind.com.pl/index.php?dzial=artysci&id=49</A><BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD	Symphonic Gothic Metal (early), Electronica/Jazz/Experimental (later)  / <A HREF="http://www.swanchristy.com" TARGET="_blank">http://www.swanchristy.com</A><BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD	<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD	Brutal Death Grind / <A HREF="http://come.to/kuntautcult" TARGET="_blank">http://come.to/kuntautcult</A><BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD	Death Black Metal from Poland / <A HREF="http://www.thydisease.com" TARGET="_blank">http://www.thydisease.com</A><BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD	<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD	Legendary Death Metal Band / <A HREF="http://www.vader.pl" TARGET="_blank">http://www.vader.pl</A><BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi	Limited Edition<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD	Goth-indie-rock with ethereal female vocals from UK  / <A HREF="http://www.waterglass.co.uk" TARGET="_blank">http://www.waterglass.co.uk</A><BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi	<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Technical Brutal Death Metal from Poland / www.yattering.prv.pl<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD	<BR><BR>Всё вышеперечисленное - CD-импорт- от 01.11.09 (death, black, doom, dark, gothic, industrial)<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

