# The Mars Volta



## Дискография

### "De-Loused in the Comatorium" 2003, Alternative

1. Son Et Lumiere 1:35
2. Inertiatic ESP 4:24
3. Roulette Dares (This is the Haunt) 7:31
4. Tira Me A Las Aranas 1:28
5. Drunkship of Lanterns 7:06
6. Eriatarka 6:21
7. Cicatriz ESP 12:29
8. This Apparatus Must  Be Unearthed 4:58
9. Televators 6:19
10. Take the Veil Cerpin Taxt 8:42

### "Frances The Mute" 2005, Alternative

1. Cygnus...Vismund Cygnus: Sarcophagi        
2. Cygnus...Vismund Cygnus: Umbilical Syllables        
3. Cygnus...Vismund Cygnus: Facilis Descenus Averni        
4. Cygnus...Vismund Cygnus: Con Safo        
5. Widow        
6. Via l'Viaquez        
7. Miranda That Ghost Just Isn't Holy Anymore: Vade Mecum        
8. Miranda That Ghost Just Isn't Holy Anymore: Pour Another Icepick        
9. Miranda That Ghost Just Isn't Holy Anymore: Pisacis (Phra-Men-Ma)        
10. Miranda That Ghost Just Isn't Holy Anymore: Con Safo        
11. Cassandra Geminni: Tarantism        
12. Cassandra Geminni: Plant a Nail in the Navel Stream        
13. Cassandra Geminni: Faminepulse        
14. Cassandra Geminni: Multiple Spouse Wounds        
15. Cassandra Geminni: Sarcophagi


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Dimas 02.12.2005 13:21:
Лично для меня из релизов 2005 года было только три бомбы: новые альбомы HIERONYMUS BOSCH и HATECRAFT, а также последний OBTEST.<BR><BR>Было еще довольно много просто очень хороших альбомов, например EQUILIBRIUM, ANTESTOR, SWALLOW THE SUN, DARK SUNS, FJOERGYN, GOREFEST, NOEKK, OPETH, MISANTHROPE, THE MARS VOLTA, THYRFING и многие другие...<BR><BR>Лучший камбэк - GOREFEST, худший - STRATOVARIUS.<BR><BR>Лучший концерт - CANDLEMASS, худший - KATATONIA.<BR><BR>Каких то особенных событий в этом году для меня не было. (типа камбэка SEPTIC FLESH или воссоединения HELLOWEEN с Хансеном и Киске). Хотя... пятнадцатиминутное выступление PINK FLOYD в классическом составе вчетвером может на это потянуть.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.07.2006 16:06:
SECRET DISCOVERY - 2006 - Alternate (Drakkar Entertainment)<BR>Восьмой полнометражный студийник одной из старейших немецких готикметаллических формаций. Второй после воссоединения. В отличие от своего не особо понравившегося мне предшественника Pray, он выполнен в духе ранних классических работ коллектива. И это радует. Главное новшество состоит в смешении англоязычной лирики с немецкоязычной. В остальном же, симпатичный классический готик металл, мелодичный и не легковесный. <BR><BR>DEICIDE - 2006 - Stench Of Redemption (Earache Records)<BR>Отставка братьев Хоффманов из группы мало повлияла на творчество этого американского коллектива во главе с Гленом Бентоном, которому в следующем году исполнится 20 лет. Не Бентону, естественно, а группе. Хотя, стоит отметить, что участие в VITAL REMAINS не прошло для Глена даром. Восьмой альбом DEICIDE переполнен мелодиями наравне с сочным бруталом. Это самый мелодичный релиз в дискографии группы. В то же время, не менее брутальный и экстремальный, чем ранние релизы. А потому, прослушивание прошло на ура!<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2006 - Amputechture (Universal Music)<BR>Третья работа американского коллектива с латинскими корнями. Эти музыканты радуют меня каждым своим релизом. Все они настолько неожиданные, сверхпрогрессивные, замороченные, вместе с тем интересные и доступные. Столько экспериментов в одном альбоме я ни у кого не встречал. Хотя, надо отметить, новая работа группы более спокойная, чем предыдущие, не настолько сумасшедшая и безумная. Стиль описать просто невозможно. Психоделичный прогрессив панк рок с элементами джаза, латинской музыки и фьюжна. Как я уже писал про предыдущие альбомы, что такое можно получить смешав воедино RED HOT CHILI PEPPERS, LED ZEPPELIN, KING KRIMSON и барретовский PINK FLOYD. Семьдесят минут удовольствия.<BR><BR>TEN - 2006 - The Twilight Chronicles (Frontiers Records)<BR>Новенький релиз британских монстров мелодик рока. Все как обычно. Хитовые песни, приятные мелодии, средний темп, море спокойствия, узнаваемый вокал и затягивающая атмосферика. Придраться почти не к чему. Остается только слушать и получать удовольствие.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 27.07.2006 16:26:
THE MARS VOLTA - 2006 - Amputechture (Universal Music)<BR><BR>Вот это было бы интересно.<BR><BR>А что касается Дисайда. который естессна обещали чуть ли не новый Легион, то тусовка с Витал Ремейнс - как и на прошлом кстати дисайдовском релизе - видимо сослужила опять плохую службу. Группе давно пора на покой. Подожду промо, кочать даже нет желания.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 13.08.2006 00:59:
По поводу Мастодона:<BR><BR>Features guest appearances from Scott Kelly (Neurosis), Josh Homme (Queens of the Stone Age, Kyuss), and Cedric Bixler-Zavala (The Mars Volta). <BR><BR>Интересные гости... Димас, а что Реприз рекордс это = Уорнер?

### Выставка Пабло Пикассо в Москве... Кто был? Какие мнения?

Хорёк 23.05.2010 23:16:
После часа курения дури под музыку The Mars Volta Пикассо наверно идёт божественно.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 18.10.2010 20:59:
подумал я сейчас и даже не хочется все это продолжать...<BR>не смогу я тебе доказать, хоть в щепку разобьюсь<BR>мы будем спорить и доказывать друг другу, но не хочется на это тратить время и нервные клетки<BR>тем более, что все предыдущие подобные споры на мастдае ничем убедительным не завершались<BR>вот именно из-за этого ИМХО<BR>мое имхо по поводу новаторства - Каркасс, Циник, Садист, Апокалиптика, Атеист, Алхемист, Аутопси, Панджент Стенч, Орфанед Лэнд, Арктурус, Бал-Сагот, Дай Апокалиптишн Рейтер, Волтари и другие<BR>например, Газеринг и Театр Трагедий первыми совместили гроулинг с нежным женским вокалом<BR>ну пущай...<BR>а из 21 века советую послушать Eluveitie, All That Remains, Daath, Aarni, The Mars Volta, Diablo Swing Orchestra и многие другие<BR>или вот наши Vergeltung, Childermas, Xe-None, Zerokarma и другие<BR><BR>P.S. про Аморфис... про Эледжи... хорошо, согласен, элементы финской кантри музыки и чистый вокал действительно новаторские, но Аморфис не первые это сделали, я слышал финские группы. которые сделали это раньше, но о них никто не знает и не помнит

### WATAIN в Росcии (3 - 4 июня, 2011)

Хорёк 08.04.2011 17:55:
пойдемте все на The Mars Volta летом!!!

### Новинки 2012

Хорёк 15.03.2012 20:59:
На самом деле от 2ух последних Анатхем будет переть только не знакомого с прог/психоделик рок сценой.<BR><BR>Новый еще не слушал, предыдущий неособо. Скучная меланхолия аля Поркупайн три выперла глубинную осеннюю красоту, осуждаю блять!<BR><BR><BR><BR>Решил хапнуть высоколобого музла. Послушал новую The Mars Volta. Печалька, дай бог треть альбома слушается с удовольствием. А ведь группа то изначально талантливая. Не смогли выработать свой формат, понять что у них получается лучше а что хуже. Впрочем, Стилер должен быть в восторге. Дисгармоничных аранжировок и прочей поебты тут много.<BR><BR>Hemina - многие в сети очень хвалили, поначалу туго и странно слушается но потом завораживает. ОЧень самобытно и раскованно, пусть и на базе традиционных хэви-митола и прогрока.

