# On The Rise



## Дискография

### "On The Rise" 2003, Hard Rock

 1: Beat Of Your Heart    
 2: Lift You Up    
 3: The World Of Change    
 4: Memories Forever    
 5: Pride    
 6: Leaps & Bounds    
 7: Running In The Night    
 8: Keep Our Love Alive    
 9: Stay Away    
 10: Sadness Hits Like A Stone    
 11: Two Young Hearts    
 12: Could Have Been The Last Time    
 13: Stranded    
 14: The Moment 


Terje Eide (lead & background vocals, guitars)
Bennech Lyngboe (lead & background vocals)

Guest musicians:
Zsolt Meszaros (drums)
Jan Martin Kleveland (Bass)
Asbjorn Vie (Keyboards)
Roy Bjorge (additional Keyboards) 



## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 22.02.03

Doff 24.02.2003 15:29:
THANATEROS "Circe Of Life" 03 (Irond)<BR>Не совсем удачная попытка смешать готик-метал с фолком а ля Танзвуд и Ин Экстримо.<BR>Да, начинается всё бодренько, атмосферно... плеск воды, чайки, одинокая (что радостно, живая) волынка, подхватывающая мелодию танцевальная скрипочка и затем, развивая тему, вступают достаточно тяжелые гитары. Единственне, что настораживает - типично поп-готиковый вокал. Вполне приличный альбом, подумал я, прослушав первую вещь Tir Na n'Og и купил. К сожалению, дальше пошла какая то серость. Сотни раз слышанный готик-метал напоминающий смягченный Кремэтeри. Ну со скрипкой...<BR>Избитые мелодии, стандартные приёмы. И если Falling Away  и Pilgrim ещё можно слушать, то последующие песни сливаются в одну, не самую плохую, но скучноватую.<BR>Со всплеском на танцевальной Goddes, с хорошим ритмом и женским бэк вокалом.<BR>Лучшая вещь прячется в конце. Gayatri называется. Народная, естественно. Собственно Goddes и есть вольная импровизация на эту же тему. Эх, был бы весь альбом такого же уровня. :(( Дальше можно и не слушать... ничего хорошего не будет. Если только скрипача послушать... хорошо играет и очень к месту. 4 из 5. <BR><BR>ON THE RISE "On The Rise" 03 (CDM)<BR>Якобы мелодик-роковая сенсация от Фронтирс из Скандинавии... Сенсация высосаная из пальца. Очень слабые для сенсационного проекта вокалисты, не интересный гитарист и тысячу раз слышанные мелодии. Вот World Of Change я точно слышал у кого-то... А сама группа очень напомнила ухудшенного Тони Керри. Правда это всё придирки... нехрена было так рекламировать диск на сайте. :))) В принципе, очень приятная работа, Memories Forever так ваще рулит. 4 из 6.<BR><BR>APOCALYPTICA "Reflections" 03 (пиратка с книжкой)<BR>Странно... в начале должно быть, по идее, длинное, красивое Intro... финныыы жеее...<BR>А тут как с места в карьер, две быстрые, энергичные композиции с зашибенно красивыми соло и мощнейшей ритм-секцией. Митал почище всяких Найтвишей и Кренделей. Правда потом музыканты устают, и играют воздушный неоклассический этюдик Faraway. Расслабляются типа и копят силы для дальнейших свершений. Somewere Around Nothing - фантазия в стиле любимой ими Металлики. Вольная импровизация, с мощными барабанами от Дэйва Ломбардо. Он, кстати, молотит ещё на 4 трэках. Шикарная быстрая, легкая и очень драйвовая Drive. :). Потом начинается мрачное готик-амбиентное грузилово - Cohkka, так оно таинственно называется. Потом опять грустный неоклассический этюдик для отдыха, и снова среднетемповый трэшовый номер Resurection с потрясным двухинструментным соло. Heart порадовала меня сложной структурой и почти фламенковыми барабанчиками. Такие композиции Бакетхэд любит мутить. Шквалообразный, как ливень в тропиках, Conclusion, типично малмстиновские, псевдоиспанские номера Pandemonium и Toreador II. <BR>А вот аутро присутствует... это они не забыли. Грустное такое...<BR>Серьезная заявка. Теперь окончательно стало ясно, что в группе не просто очень хорошие музыканты, а и есть отличный композитор Эйкка Топпинен (так, наверное). Лучший альбом теперь уже трио... 6 из 6.<BR><BR>CROWHEAD "Frozen" 02 (Irond)<BR>Поп-готик металический, а скорее роковый дуэт из Италии (кажется). Шедевр в своём стиле. На уровне самых хитовых альбомов HIM, T/D/F и Entwine. Уже первая песня - My Angel, красноречиво говорит об этом, вязкие гитары, отличная мелодия, соответствующий томный вокал, плюс немного электроники. Но потом звучит Mad Man...<BR>Великий хит... уровня Сноу Уайт Суисайд и самых приставучих, роняющих девушек в обморок песенок Вилли Вало. Собственно только ради этих двух вещей, любители данного жанра должны прикупить этот диск. А ведь дальше есть еще Eternity (Drums Of Death) с потрясающей болью и грустью в голосе, Love Letter, дискотечная, полу- синтипоповая Frozen. Кстати, диск забавно построен. В каждой следующей песне всё больше и больше электроники. А у ж последняя - просто чистая синтиготика. 5.5 из 6

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Vic Thor 04.03.2003 13:53:
У меня куча новинок, писать обо всех нет смысла.... все и так уже написано, но на некоторых хочется остановиться.<BR><BR>GUST OF ANGER - Natural Hostility' 2002<BR>Angry Metal из Риги. Альбом записан в Швеции с Дэниэлом Бергстандом за пультом. Очень качественный материал, ничем не уступающий многим американским командам. Очень качественная запись. Эта группа пожалуй одна из самых профессиональных тяжелых групп из экс-СССР. Единственное что мне не очень понравилось - это вокал, но вобщем он в рамках стиля вполне. <BR>Их музыка - не мой любимый стиль, но этот диск - очень сильная работа.<BR>8/10<BR><BR>Сейчас у них новый вокалист, который поет гораздо лучше и разнообразнее (именно поет), и новый материал стал еще более профессиональным (судя по демке с новым материалом)<BR><BR>WILD COLONY - Demo' 2002<BR>Проект музыкантов из GUST OF ANGER. По стилистике - смесь старого и современного трэша. То есть смесь Exodus, Testament, Haunted, Hatesphere. Вокал скорее в старом духе. <BR>Эта запись - пожалуй лучшее из того, что я слышал в современном трэше. По крайней мере это демо мне понаравилось гораздо больше чем тотже Haunted или Terror 2000. Потенциал Wild Colony просто огромен.  Сделано все очень качественно, современно и профессионально. Запись сделана у них дома в Риге, и хотя она звучит немного сыровато, качество намного лучше чем у всех групп, записывающихся в Москве. <BR>Слушается все на одном дыхании, и не создается впечатление что это музыка прошлого, как при прослушивании например Mortifer.<BR>Есть один прикол - в последней вещи вступительный рифф - чистый At The Gates, но дальше уже не похоже.... дальше опять трэшняк.<BR>Вобщем для меня эта группа - открытие 2003 года. <BR>10/10<BR><BR>RECLUSION - Shell Of Pain<BR>Шведский трэш-метал, корни которого находятся в Америке конца 80-х.  Эту группу я знаю давно, они раньше назывались по другому (я правда так и не вспонмнил название). Потом они переименовались в Reclusion и взяли нового вокалиста. А музыка осталась той же самой. Новый вокалист мне не очень понравился, да и сама музыка немного скучновата.<BR>7/10<BR><BR>ETERNAL OATH' 2003 - Righteous<BR>ETERNAL OATH' 1995 - So Silent<BR>В 95 году эта шведская группа играла doom-metal типа раннего Paradise Lost. В 2003 году продолжает играть ту же самую музыку, правда смешивая ее с In Flames, из-за чего звучит все более задорно. Ну и звук стал конечно посовременнее. Оба диска очень хорошо слушаются, не надоедают.  Righteous конечно более взрослый, это чувствуется. На нем есть очень клевый кавер Paradise Lost - Etertnal (моя любимая их песня PL). Давненько я не слышал такого хорошего дума.<BR>оба диска 9/10<BR><BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred' 2002<BR>Мелодичный трэш-дэт, как сейчас модно. Хороший диск, хотя сейчас такой музыки становится слишком много, настолько, что нашинаешь уже потихоньку путаться в таких группах. Но надоесть такая музыка мне еще не успела, и этот диск понравился.  Очень понравился вокалист.<BR>9\10<BR><BR>BLOODBATH - Ressurection Through Carnage' 2002<BR>Хорошая дэт-метал пластинка от шведских ветеранов. Вобщем и целом диск понравился, единственное что не понравилось - погоня за старым шведским саундом, который хоть получился и похож, но чувствуется что это все равно не то.<BR>8\10<BR><BR>ON THE RISE - On The Rise' 2003<BR>Отличная легкая музыка, которую иногда очень приятно послушать, особенно когда уставший. С такой же целью я иногда слушаю Bon Jovi. Правда сейчас Bon Jovi записывают очень слабые альбомы, и On The Rise слушается гораздо приятнее.<BR>9\10<BR><BR>MANTICORA - Hyperion' 2002<BR>Много читал про них и плохих и хороших отзывов. Решил взять послушать. Мне понравилось. Достаточно жесткий и не попсовый power с хорошим вокалистом, который не верещит, как сейчас у многих павер-групп. Иногда правда слушается скучновато, но в целом очень крепкая работа.<BR>8\10<BR><BR>IMMEMORIAL - Monologue<BR>Польский дэт-метал, временами напоминающий At The Gates, но более брутальн

### Новинки от 29,03,03

папа Хэлл 31.03.2003 11:43:
Arida Vortex - Evil sorcery (СДМ) - наконец то... я уж было начал думать, что лавры небезизвестных СЕдюсерс Эмбрейс покоя многим не дают! :-)) Начнем с оформления - все отечественные релизы отдыхают! - буклет (16 страниц) на качественной бумаге, тексты все четко читаются, качественные фотки, само оформление достаточно аскетично, но притягивает взгляд (хотя сама концепция оформления включая обложку весьма и весьма похожа на одну финсвкую команду :-))). ПО музыке... да павер это! ЧИСТОЙ ВОДЫ ЕВРОПАВЕР! Большинство слышало материал в концертном виде, поэтому описывать лишний раз вряд ли понадобится. Существенно лучше звучит вокал (хотя иногда создается впечатление, что Энди записывал вокал в некоей банке - типа с эхом звучит, но я склонен списывать это на "крутизну" воспроизводящего аппарата моего :-(). Бонусом является пестня Улетай, которая вообще особняком стоит у Вортексов - по всем параметрам нетипичная песня. Жаль, что первоначальный бонус - хэлловиновская Someones cryin не попала сюда. В общем - 4,5 из 5<BR>Black Steel - Destructor (СДМ) - продавец сказал, что это ... ПРетти Майдс чистой воды... Мда... Домохозяйкой там в общем то и не пахнет. Это скорее смесь Пристов и Мановар (причем в некоторых композициях СТОЛЬ явный, что аж в буклет хочется залезть поглядеть). ПРавда по большей части вокалист откровенно слабоватый.... в орстальном жесткий агрессивный хэви. Если б не писклявый вокалер я б смело 4.5 поставил бы... а так 3,5 из 5<BR>Thy Magesty- Hastings 1066 -(СДМ) - ВЫСОКОКЛАСНЕЙШИЙ СИМФО-ПАВЕР, причем НАСТОЛЬКО ПОМПЕЗНЫЙ и НАСТОЛЬКО СИМФОНИЧНЫЙ (местами чуть ли не оперный), что аж оторопь берет. Короче Итальяшки мощно наворотили концептуальную историю про битву при Гастингсе. В любом случае лавры главных симфонистов теперь явно принадлеждат не Рапсодии. Тру-фанатам италопавера - МАСТХЭВ! 4,5 из 5<BR><BR>Еще взял On The Rise (наконец-то) и пиратское издание прощального концертника Great White, но заcлушать не успел...<BR><BR>В коллекцию старинок были приобретены <BR>Accept - Russian Roulette - пираты перешлепнули БМГшный ремастер с двумя концертными бонусами. Как я понимаю концертные бонуса взяты с концертника Казуки-бан...<BR>Mr. Big - s/t, Mr. Big - Learn into it - пираткатипаскнижкой - уважаю я эту банду... очень... Еще б Damn Yankees и  Night Ranger нарыть)))<BR>Aerosmith - Permanent Vacation - пират с 6 (!!!) бонусами. На этом Аэросмитовское собирание я наверное закончил - более раннее или более позднее (после Get a grip) творчество меня не особо интересует.

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 01.06.2003 21:24:
Рецензия на альбом ОффРоуд из голандского STRUTTER MAGAZINE<BR><BR>OFF ROAD ‘MAKE IT THROUGH’ (3BYK RECORDS)<BR><BR>Not all Russian bands are playing Hardrock or Metal, because OFFROAD is a trio playing pure AOR, and they do it on a very high level, quite close to ON THE RISE, NELSON and MITCH MALLOY. Their CD ‘Make it through’ contains some AOR perls here and there, and I can really give it a big recommendation to the AOR fans. The band has a very good lead singer (guitarist/keyboardplayer Ivan Chumakov) and their big AOR/Melodic Rocksound sounds very American. After listening to the first 4 tracks you will agree with me that OFFROAD is a high quality band. Openmer “Nobody loves you more than I do” is a pure 90s NELSON meets MITCH MALLOY orientated classy US Melodic Rocker. Next track “California rose” is fantastic uptempo AOR a la ON THE RISE. The great semi AOR ballad “Queen of my heart” follows. Then comes the uptempo melodic poprocker “Tell them getta hell away”. The first average song is the groovy rocker “Don’t get evil” which has some AEROSMITH influences. Up next is the very impressive catchy uptempo melodic rocker “Now is when I need ya”. The calmer semi-ballad “Living on her own” follows. One of the best tracks has got to be the strong midtempo melodic rocker “What am I supposed to do”, which sounds like a mix between SCORPIONS and ON THE RISE. Following track “Playing with the strings of my soul” is taking us back to the early 80s US melodic poprocksound of RICK SPRINGFIELD. The last two tracks are less interesting, but nevertheless this is a highly recommended AOR record, probably the best AOR album ever made in Russia! Website at: <A HREF="http://www.offroad.venga.ru" target="_blank">http://www.offroad.venga.ru</A><BR><BR>(Points: 8.5 out of 10)<BR><BR>

### Тур SAMAEL

ward 28.02.2008 19:57:
Сет-лист:<BR><BR>01. Intro <BR>02. Solar Soul <BR>03. Reign of Light <BR>04. On the Rise <BR>05. Valkyries' New Ride <BR>06. Rain <BR>07. Baphomet's Throne <BR>08. Oriental Dawn <BR>09. Locomotive (Motorhead cover) <BR>10. Infra Galaxia <BR>11. Year Zero <BR>12. Promised Land <BR>13. Black Trip <BR>14. Ave! <BR>15. On Earth <BR>16. Moongate <BR>17. Slavocracy <BR>18. The Ones Who Came Before <BR><BR>Бис:<BR><BR>19. Jupiterian Vibe <BR>20. The Cross <BR>21. My Saviour <BR>

