# Sceptic

Дискография
"Pathetic Being" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Mr. Pagan 29.08.2000 12:08:
да! по поводу shape of despaire:<BR>поверьте ветерану - не стоят они вашего внимания! что послушать?<BR>esoteric<BR>scepticism<BR>unholy

### Skeptisizm - с чем его едят?

Dimas 05.01.2001 17:01:
Scepticism...<BR>под такое хорошо умирать...

### Skeptisizm - с чем его едят?

grave 05.01.2001 17:01:
Я Scepticism не слышал, но вот умерать и под Thergothon наверное очень даже ничего...

### вопрос к грайндовикам

Dead eternity 26.07.2001 10:07:
2SantaCuntus<BR>во-первых,дэцела наверно только ты любишь,раз так часто его<BR>упоминаешь.А мне эта тварь ебучая отнюдь не нравится.<BR>Если ты думаешь,что я не знаю Death,то ты глубоко ошибаешься.<BR>Слушал я их.Cамый лучший на мой взгляд- Symbolic.<BR>Если же вы все(кто In flames обсирает) думаете,что я только их слушаю,<BR>вы неправы.Мне нравятся многие группы окромя In flames.<BR>Из НЕпопсового дэта я слушаю:vader,decapitated,dementor,carcass,<BR>cannibal corpse,sceptic,obituary,burial,vomitory,obscenity,<BR>monstrosity,napalm death,incantation,mortem,angel corpse,necrophagia,<BR>morbid angel(все альбомы кроме '98-полное говно),diabolic,fleshcrawl,<BR>severe torture, yattering,centinex,kataklysm.Еще что-то,но не помню.<BR>Так что не думайте, что я на одних In flames зацыкливаюсь.Хотя они<BR>мне нравятся больше всех вышеперечисленных.

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Zyklon 04.09.2001 16:10:
Pagaliau viskas isaiskejo ir galima drasiai uzsisakineti vietas i<BR>PANTERA/SLAYER/CRADLE OF FILTH/STATIC-X/SCEPTIC koncerta Spodek arenoje<BR>Katovicuose, Lenkijoje, rugsejo 25 diena. MINISTRY ir MACHINE HEAD kaip<BR>netiketai atsirado koncerto programoje, taip netiketai ir dingo, Lenkijoje<BR>jie negros. Kitos 5 isvardytos grupes patvirtintos 100 %.<BR>Keliones kaina - 200 Litu. I ja ieina kelione autobusu i abi puses,<BR>bilietas i koncerta ir sveikatos draudimas. Uzsisakyti vietas galima siuo<BR>e-mailu : sekla@post.omnitel.net , mobiliuoju telefonu 99 55488 bet kuriuo<BR>metu, o taipogi namu telefonu 447672 Vilniuje darbo dienomis nuo 17.00 arba<BR>savaitgaliais (gali tekti pagaudyti, nes daznai nebunu namie). <BR>Pinigus uz kelione ir galiojancio paso kopija reikia atvezti man namo i<BR>ARCHITEKTU 9-25, VILNIUS. Pries tai butinai pasiskambinkite ir susitarkime<BR>laika, kada busiu namie.<BR>Uzsisakius tik vieta telefonu ar e-mailu, ji laikoma iki rugsejo 20, jeigu<BR>iki to laiko nesumokami pinigai ir nepateikiama paso kopija reikalinga<BR>sveikatos draudimui, i vieta gali pretenduoti bet kuris, atejes ir<BR>susimokejes pinigus.<BR>Isvykstame rugsejo 24 diena 17.00 valanda nuo Zveryno ziedo Vilniuje.<BR>Planuojame buti Katovicuose rugsejo 25 dienos 10 valanda ryto. Koncerto<BR>pradzia 18 valanda, koncerto trukme - apie 5 su puse valandos. Iskart po<BR>koncerto vykstame namo. Vilniuje planuojame buti rugsejo 26 dienos pavakare.<BR>Autobuse yra 49 vietos keleiviams. 21 is ju jau uzsakyta. Jei dar yra<BR>kokiu klausimu, rasykite.<BR><BR>SEKLA<BR><BR>:) письмо от Секлы

### Польская метал сцена

Svensktroll 25.01.2002 21:24:
Еще можно вспомнить Devylin, Trauma, Sceptic...<BR>Морбид, ты чего, с дуба упал? Что общего у Вэйдера и Морбид Энжела???

### Новинки 22.02.02

Виртуальный Ихти 26.02.2002 13:03:
Продолжим...<BR><BR>Scepticism'98 Lead & Aether. Медленнющий тяжеленный фьюнерал-дум. То что надо ;О) Хотя не так красиво, как Шейп оф Деспейр. Только для любителй жанра! 5/5<BR><BR>Fleshcrawl'02 Soulskinner. Что может играть команда с таким названием? Конечно же, дэт, техничный и бескомпромиссный. Сочное мясо, хотя немного однообразно. На закуску - пристовский кавер Metal Gods (честно говоря, я бы песню не узнал :О)) 4/5<BR><BR>Darkside'01 Cognitive Dissonance. Здесь намешаны и дэт, и блэк и местами мелодик-дэт. Впечатление такое, что ребята стараются играть с каждой песней быстрее и быстрее, и им уже "не хватает" скорости. 4/5<BR><BR>Impending Doom'01 Apocalypse III. - The Manifested Purgatorium. Думаете, они играют дум? Черта с два. Опять блэк-дэтовая смесь, быть может, и не особо оригинально. 3,5/5<BR><BR>Yearning'01 Frore Meadow. Красивый мелодичный дум от финского дуэта. Весьма неплохо, весьма. Хотя может и не понравится любителям мрачного и тяжелого дума. 4,5/5<BR><BR>Napalm Death'99 Leaders Not Followers. Без комментариев. Это вроде (поправьте, если ошибаюсь) ипишник каверов, на котором 6 песен должно быть. Однако пираты зафигачили туда еще 17. Кто юзал это творение, подскажите, что там дописано. :О)<BR><BR>Celtic Frost'85 To Mega Therion. Сделал себе подарок, купив этот замечательный альбом на фирме. Без комментариев.<BR><BR>И напоследок...The Very Best Of Ottawan! :О))<BR><BR>Ах, вот еще... A Tribute To The Beast. В целом слушается вроде неплохо, хотя ничего выдающегося нет. Пожалуй, общая оценка 4/5. Кому интересно, вот трек-лист:<BR><BR>1) Steel Prophet - The Ides Of March / Purgatory. Играют неплохо имхо, но я всегда ненавидел вокал этой группы, какой-то он, извините, козлиный. 3/5<BR>2) Children Of Bodom - Aces High. Не мудрствуя лукаво, как говорится :О) Взяли и сыграли мейденовский хит в своем духе. Забавно, но здОрово, мне понравилось. 4,5/5<BR>3) Cradle Of Filth - Hallowed By thy Name. Представили этот хит с вокалом Дэни? Во-во, всё именно так, хотя лучше, чем я предполагал :О) 4/5<BR>4) Grave Digger - Running Free. Сыграно с фирменным диггеровским драйвом. Стилистически и исторически, пожалуй, они ближе всего к оригиналу. 4/5<BR>5) Burden Of Grief - Prowler. Неплохо, но скучно. Слишком много гитар, утрачено настроение, вокал какой-то не такой. 3/5<BR>6) Sonata Arctica - Die With Tour Boots On. Не слишком удачная попытка сделать из мейденов павер :О) 3/5<BR>7) Therion - Children Of The Damned. Нда...Из красивой баллады получилась нудная песня без эмоций, особенно в припеве. И еще там такое не к месту убыстрение, которого, вроде, в оригинале нет. 2/5<BR>8) Iced Earth - Transylvania. Это уже слушали на Хоррор Шоу. Жаль - в том смысле, что они не сподобились сыграть еще что-то другое.<BR>9) Opeth - Remember Tomorrow. Не помню эту вещь в оригинале... Вроде неплохо, но что-то не то. Трудно оценить.<BR>10) Sinergy - The Number Of The Beast. Не согласен, ребята, это просто ужасно, что они сделали с моей любимой песней мейденов. Двойку только за неплохую игру, про вокал ваще молчу. 2/5<BR>11) Disbelief - Stranger In A Strange Land. Не понравилось совершенно. Ожидал от них большего. 2/5<BR>12) Tierra Santa - Flight Of Icarus. Единственная группа, которую я тут не знаю. Непонятно, зачем они так эту вещь замедлили. Неинтересный вокал. 2/5<BR>13) Dark Tranquillity - 22 Acacia Avenue. Весело и бесбашенно :О) 4/5<BR>14) Six Feet Under - Wrathchild. Хотя и люблю я их, но кавера они играть не умеют совершенно. 2/5<BR>15) Darkane - Powerslave. Вокал просто никакой. 2/5

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Steel 29.07.2002 11:14:
а мне вот Scepticism нравицца... 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Steel 12.11.2002 15:36:
у меня мало новинок/старинок :(<BR>1. Destruction 'Live without sense'. Концертник 1989 г. приятственная трэш-аттака фром Дойчланд. Для любителей этих дел (Ихти, это мы, да?) :))))<BR>2. Pestilence 'Spheres'. Ну ничего так, я еще послушаю. Но 'Testimony of the ancients' явно лучше. <BR>3. Nile 'Amongst the catacombs of Nephren-Ka'. Вещь-фаворит! Найл - это просто офигительная банда! Надо, чтобы пираты издали их всё!!<BR>4. Winter 'Into darkness/Eternal frost'. Фирма, причем не из комка пурпурного легиона... прислали наконец-то заказ. Отличный 'тру-фьюнерал-угар' (с) Insider. Очень хороший релиз. Медитативная музыка сменяется злобными моментами. В общем, маст хэв всем думстерам.<BR>5. Solitude aeturnus 'Through the darkest hour' и здесь же они же 'Downfall'. По мне - классика, особенно первый. Я просто люблю их, поэтому комментировать не буду...<BR>6. November's doom 'The knowing'. Дум-дум-дум. Это не стук барабанов. Это название стиля, в котором играет эта группа. В этом месяце - самое оно... :)<BR>7. Burden of grief 'On darkest trails'. Мелодик-дет-жвачка. До безобразия неоригинально. Последняя песня - кавер Master of puppets. Всё добротно, но не цепляет.... В общем, таких групп щас просто пруд-пруди...<BR>8. И последнее сегодня (супер-изврат!) Scepticism 'Process of farmacon'. Бля, я по ошибке заказал сингл, и он мне пришел! В общем, две песни (общая продолжительность диска - 18 минут), но круто! Я даже не жалею 10 долларов за этот раритет! Фсем тру-думстерам драчить и перецца! :) <BR>еще купил Skyclad, но о нем позже......... 

### Cynic - Focus

Lee 13.11.2002 09:01:
ну типа techno-death.<BR>Atheist, Sadist, Sceptic...

### My_Dying_Bride_(2004)_Songs_of_Darkness_Words_of_Light

December 15.03.2004 22:43:
Esoteric "Pernicious Enigma" 9 песен, каждая по 10 мин. Да и Scepticism и Shape of Despair тоже в этом плане рулят. 

### Techno-Death?

Prince of Death 21.03.2004 14:33:
Да ребят я не специалист, но антология передо мной лежит именно с техно-дэтом, так что вот такой набор вполне очевиден<BR>Atheist-все на высоком уровне<BR>Cynic- демка  Roadrunner - навороченный дэт, а Focus- глючная музыка, скорее напоминает Psyhotic Waltz<BR>Nocturnus - реально техничные, оркестровый дэт!<BR>Sadist- их не послушал<BR>Sceptic<BR>А Meshuggah скорее навороченный трэш

### Techno-Death?

BigD 25.03.2004 23:03:
Да нету никакого прог-дэта. Прог-дэт и техно-дэт это одно и то же.<BR>Decatitated - техничный поляцкий дэт. У поляков по настоящему техно-дэт - Sceptic

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:30:
85. Obliveon - Technical death/thrash <BR>86. Ominous (Swe) - Technical Death Metal <BR>87. Oppressor - technical death/grind <BR>88. Path Beyond Serenity - Technical Death Metal <BR>89. Pathos (US) - Technical death metal <BR>90. Pica Fierce - Technical Death Metal <BR>91. Polterchrist - Technical Death Metal <BR>92. Pre Mortem - Technical Death Metal <BR>93. Primeval - Technical Death Metal <BR>94. Psycroptic - Technical death metal <BR>95. Quo Vadis (Can) - Technical death/thrash metal <BR>96. Redemptor - Technical Death Metal <BR>97. Scenery - Technical Death/Thrash Metal <BR>98. Sceptic - Technical Death Metal <BR>99. Scorched Earth Policy (Aus) - Technical death/grind metal <BR>100. Scythe (Arg) - Technical Death Metal <BR>101. Septicemia (Gr) - Technical Death Metal <BR>102. Seven Gates (US) - Technical Death Metal <BR>103. Shredmaster - Technical Death Metal <BR>104. Sinners Bleed - Technical Death Metal <BR>105. Slaine - Technical Death Metal <BR>106. Sons of Chaos - Technical Brutal Death Metal <BR>107. Sorrow of Tranquility - Technical Melodic Death <BR>108. Souls Astray - Technical, melodic death metal <BR>109. Spawn of Possession - Technical Brutal Death Metal <BR>110. Swollen technical - brutal death metal <BR>111. Taine - technical death metal <BR>112. Terminal Function - technical prog death metal <BR>113. The Cranium - Technical Death Metal <BR>114. Theory In Practice - Technical Death Metal <BR>115. Toxic Death - Brutal Technical Death Metal <BR>116. Untory Brutal - Technical Death Metal <BR>117. Vastion - Technical Death Metal <BR>118. Warchitect - Technical/progressive death metal <BR>119. Winter Bestowed - Technical Death Metal <BR>120. Xipe Totec - Technical death metal with black metal elements <BR> <BR>Еще отнесу сюды Death (1991 - 1995) и Myrkskog - Techno Death/Black с Grind элементами<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### Новинки... 2004

ixtiandr 05.10.2004 18:12:
Sceptic - Pathetic Being (2001) Empire/CD-Maximum<BR>Рекламируется как чуть ли не технодэт. На самом деле там действительно ахуенный гитарист, но вокал и довольно слабенький звук делают эту пластинку простым середнячком. Жаль жаль, я ожидал большего...<BR><BR>Mortuary - Agony In Red (2003) Anvil/CD-Maximum<BR>Вот это класс! Даже не ожидал такого от французов. Мощнейшая лавина звука, пусть не очень разнообразно, но отлично записано и сыграно, просто ураган а не альбом! Лучшие рекомендации дэтоводов.<BR><BR>Dead Soul Tribe - The January Tree (2004) InsideOut<BR>Третий альбом проекта бывшего участника Psychotic Waltz Дэвона Грейвса (он же ранее Бадди Лэки). Очень эмоционально, депрессивная атмосфера, метания между прог-роком и прог-металом, вокал на грани с модерн-металом и даже индастриалом. Не шедевр, но всем любителям нестандартного подхода к прогу очень рекомендую.<BR><BR>На все обзоры имеются небольшие рецы в соответствующем разделе маздая, блять.

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Lee 02.02.2005 21:34:
2BlindArcher: какие разборки? даже намёка не было! неужели форумы нормального общения не предполагают... бла-бла-бла вобщем :) <BR>...я просто хотел сначала узнать мнение других, для проверки так сказать. теперь вижу, что мы движемся в верном направлении, примеры названы правильно, и теперь я хотел-бы обратить ваше внимание на более современные прог-металлические группы. на те, которые вышли не из прог-рока, а из дет- и блек- метала. :) да, сейчас я опять начну агитировать за Lux Occulta ;)<BR>вобщем предлагаю не закрывать глаза на более экстремальные течения, а попробовать к ним прислушаться тоже. я пока не жалею, хотя я к ним пришёл скорее с другой стороны :) итак вот список из проверенного. Это альбомы не "чтобы новичку врубиться", это альбомы "чтобы рубиться" :)<BR><BR>Lux Occulta (1999) My Guardian Anger<BR>Lux Occulta (2001)The Mother And The Enemy<BR>Ephel Duath (2004) The Painter's Palette<BR>Spastic Ink (2004) Ink Compatible<BR>Spastic Ink (1997) Ink Complete<BR>Sikth (2003) The Trees Are Dead & Dried Out Wait For<BR>Sceptic (1999) Blind Existence<BR>Sceptic (2001) Pathetic Being<BR>Illogicist (2004) Subjected<BR><BR>извините за офф-топ :)<BR>многое из этого доступно на <A HREF="http://3mp3.ru" TARGET="_blank">http://3mp3.ru</A>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Lee 17.03.2005 09:30:
хороший топег. емулу опять есть чем заняться %)<BR><BR>по сабжу - не устану повторять:<BR>Ephel Duath - The Painter's Palette <BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy <BR>Sceptic - Blind Existence<BR>Sceptic - Pathetic Being<BR>Sikth - The Trees Are Dead...<BR>Spastic Ink - Ink Complete <BR><BR>не всё конечно чистый "техно-детх", но что уж поделать :)<BR><BR>остальное как-бы вроде и неплохое попадалось, но откровенных открытий не было.<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

e_zann 18.03.2005 19:17:
По сабжу. Для меня лично открытиями в последние 2-3 года явились:<BR>PSYCROPTIC - The Scepter Of The Ancients<BR> - хотя, к техно-дэт их можно отнести с натяжкой, скорей это - очень техничный брутал-дэт.<BR>PAVOR - пока не удалось заполучить их альбом Furioso, но мр3 с их сайта www.pavor.de очень рекомендую.<BR>ATROPHIA RED SUN - очень достойные поляки, бывшие участники Sceptic, можно заценить на www.ars.metal.pl<BR>YATTERING - Genocide - для меня открытием явился именно последний альбом известных польских бруталеров, в котором они ушли от избитых клише<BR>ORIGIN - Informis, Infinitas, Inhumanitas - это опять же брутал-дэт, но прямо-таки овер-техничный. С нетерпением жду вышедшего на днях их нового альбома<BR>NECROST - я услышал наших земляков только пару лет назад и, думаю, их самобытный стиль вполне соответствует сабжу топика<BR><BR>И, конечно, всенепременно, упоминавшийся выше шедевральный альбом<BR>VUVR - Pilgrimage, аналогов которому я просто близко не вижу, который раздвигает границы техно-дэт до прог-фьюжн-дэт, причем именно дэт я ставлю здесь на последнее место. Альбом, в котором потрясающая сложность не идет в ущерб мелодизму (не путать со слащавостью!) и красивейшим гармониям и который лично меня просто завораживает с первых минут и удерживает до самого финала. Альбом, который хочется переслушивать вновь и вновь и при этом находить какие-то новые, с первого раза незаметные нюансы. Я просто не понимаю некоторых выступивших здесь товарищей, назвавших эту жемчужину "скучной". А что ж тогда, хочу вас, уважаемые, спросить, не скучно? Не вторичный ли клон Экзивиос, накатавший пару треков под копирку с Циника и даже использовавший ту же похабную робот-педерастическую примочку на вокале? Ведь, как видится, проблема не в том, чтобы найти уникальный альбом семи- или 10-летней давности, а в том, что новым командам не удается и близко подняться к тому уровню композиционного мышления, который задали в свое время Death, Pestilence, Atheist, Sadist, Disharmonic Orchestra, Gorguts, Morgoth, Alchemist, Martyr, Theory In Practice... и список можно долго продолжать...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Lee 19.03.2005 02:13:
да есть у меня некрофигист :) аж два альбома - 1999 и 2004... но честно говоря чего-то оно меня не зацепило сразу... вот сейчас сижу, переслушиваю, раз все говорят, что круто... может невнимательно послушал... но не знаю... скучновато как-то... <BR><BR>на 3mp3 попробую залить, но у них там всё глючит сейчас...<BR><BR>кстати, у Sceptic в 2003 году альбом был! а я как-то пропустил! :) зарядил в емул...

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

мясоголовый 22.03.2005 05:10:
был ещё хороший топик "не пропустить интересное". но там и правда интересного было чо та как-то много всево...<BR><BR>надо бы какие-то итоги подводить что ле, ы?<BR>типа кто что паслушал из новоувиденного..<BR>но я, например, не могу просто так вот ломиться качать - скорости пока что не те :)<BR><BR>из вий помянутых Shub-ом, я реально не знаю: Aydra, Gory Blister (это брутал что ли?), Psychotogen, Natron.... и не слышал даже названий таких!<BR><BR>не слышал также е_зановских: PSYCROPTIC, PAVOR, ATROPHIA RED SUN<BR>а вот YATTERING чо та как-то скучноват, правда слышал тока Murder's Concept-2000,Human's Pain-2001.<BR>Ориждин -техничен, но безвкусный какойто! имхо. +кажетса довольно высокий строй гитар, чт оне есть рулез.<BR><BR>Lee:<BR>Ephel Duath - The Painter's Palette - не слышал. неужто это технодет теперича?<BR><BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy <BR>не понравился.. блеск какойто!!!!! игже там деатн?<BR><BR>Sceptic - я кажется не слышал.<BR><BR>Sikth - The Trees Are Dead...<BR>это же чюмавой ньюметал. точнее смесь из коровой альтернативы, фанк-метала.. пожалуй детом там и не пахнет.<BR><BR><BR>Spastic Ink - Ink Complete<BR>кажется это инструменталыьнй метал, или ошибаюсь?<BR><BR>"ИнКвест" и "апокрифал дет" - не слышал!<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Lee 22.03.2005 10:02:
2мясоголовый:<BR>ну... Lux и Ephel таки да, выходцы из блеска (но где грань между блеком и дэтом? :) а уж их последние альбомы их реабилитируют полностью. ephel послушай обязтельно, но не ленись, послушай несколько раз, там сразу въехать тяжело... но нужно :) а у lux кстати ещё и пред-последний альбом неплох. ещё ближе к блеку, но более _техничный_ (именно в контексте сабжа)<BR><BR>Sceptic - послушай обязательно. особенно первые два. тоже поляки. немного однообразно, но живо и нескучно. (а их вокалист говорят ещё и неслабый бегун на короткие дистанции ;)<BR><BR>Sikth к слову пришлось. там намешано столько всего, что гитара иногда звучит вполне по сабжевому... смотрел я тут мультик Роботы, ценная мысль там была - jazz and funk fusion called junk. :)<BR><BR>Spastic Ink.  не знаю.... но каждый любитель техно-дета оценит по достоинству. это как техно-дэт медляки! :)<BR><BR>... слушал сегодня In Quest... не вставило... тётка какая-то поёт... хотя звуки местами приятственные...<BR><BR>rjh: на моей памяти, наши мнения раньше сходились по ряду вопросов... нужно будет Quo Vadis слухнуть ещё разок... надеюсь ты канацкий имеешь ввиду, не одноимённый польский? ;) ты кстати где сейчас? на аморфис идёшь? и SYL в апреле тур даёт... 

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Lee 22.03.2005 20:36:
2Shub: речь шла не об омериканцах Septic, а о поляках Sceptic.

### http://3mp3.ru

Lee 23.03.2005 04:25:
...впрочем, как выяснилось Dies Irae - это пацаны из Vader и Sceptic... кто знает... :)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### О &quot;попсе&quot; любимой и не только...

Lee 01.08.2006 06:43:
<DIV CLASS="quote">попсовик или попсарь...не всё ли равно?</DIV><BR>нет. не всё равно. потомучто "попсарь" может сказать только попсовикъ :)<BR>и CоB тоже попсовики.<BR>вот примерный список непопсовиковъ:<BR>- Atheist<BR>- Sadist<BR>- Sceptic<BR>- Cynic<BR>- Necrophagist<BR>- Meshuggah<BR>- Ephel Duath<BR>- Spastic Inc<BR>- Atrophia Red Sun<BR>- Lux Occulta<BR>- Hieronymus Bosh<BR>- Dysrythmia<BR><BR>...всё. устал типа кнопки нажимать %)

### RASTA – Отчет из Польши - RAT OF RACE TOUR 2006

man 13.10.2006 15:32:
29 сентября. Краков.<BR>Итак, благополучно переехав границу и приехав в город, мы сразу оттопали пару километров по Кракову, нофотаться вдоволь, поглазеть на всяческие кирпичные строения, живые статуи, ну и еще там всего подряд. Потом отсиживали свои жопы за компом в ожидании саундчека.<BR>Фотки можно будет посмотреть здесь:<BR><A HREF="http://forum.rock-center.org/showthread.php?t=179&page=1" TARGET="_blank">http://forum.rock-center.org/showthread.php?t=179&page=1</A><BR>Первый яростный удар прямиком между глаз был нанесен! Причем бесцеремонно и немного нагло. Концерт прошел великолепно. 300 чел (а это как нам обьяснили, считается достаточно много) угарели не менее нас. Без скандирования RASTA-RASTA-RASTA..... не обошлось!! Вообщем, все круто..<BR><BR>30 сентября. Лодзь.<BR>Начну пожалуй, с дороги. Бус большой, но нас в нем 3 группы. Едем медленно и неповоротливо (т.к. тянем прицеп с бэклайном). Спать в дороге, как мы давно привыкли, никак не получается, наверно потому, что автобус для нас новый и непривычный. А может и потому, что тупо неудобно и непросторно. В общем, 260 километров мы ехали часов 5. С такой черепашьей скоростью нам предстояло передвигаться постоянно.<BR>Лодзь – наверно, полная противоположность Кракову - социалистически-квадратный и обшарпанный, серый и безликий. Именно в нем и началась наверно в этом году осень – противный дождь с улицами, заваленными желтыми листьями.<BR>Хороший концерт, звук, свет. Отличная публика, но не такая многочисленная. И первая потеря – у Вадика ровненькой дырочкой прогорела сумка, стоявшая у лампы в гримерке, а вместе с ней и раритетная куртка с символикой чешского Brutal Assault. После этого остатки куртки были демонически разорваны на запчасти и капУшон. Снова к нам подходили люди, видевшие нас на Вудстоке и на Хантере. Так, наверно, будет на каждом предстоящем нам концерте, но кроме этого, на каждом концерте будет повторяться еще одно: после окончания сета наших коллег по туру SCEPTIC – спешный разбор аппарата, погрузка, гостиница, пару пива, сон…<BR><BR>1 октября. Белосток.<BR>И снова очень утомительно в пути. А остальное стандартно. На третьем концерте тура уже начинаешь немного абстрагироваться от реальности и привыкать к вышеуказанной цепи. В силу своей близости к Беларуси, будучи торговым городом, ориентированным на белорусский рынок, такой же оказался и концерт. Какой-то кафельный клуб с какой-то кафельной публикой. Вот именно этот концерт, возможно, был и не так необходим. Пока что он лидирует в рейтинге говняности. Вроде бы и все хорошо, обыденно.. но что-то в нем таки было не то. Рады были видеть и делить сцену с гродненцами DEATHBRINGER, они  немного и скрасили белостокский негатив. А может это так просто потому, что концерт был в понедельник..<BR><BR>

### RASTA – Отчет из Польши - RAT OF RACE TOUR 2006

man 13.10.2006 15:33:
5 октября. Гдыня.<BR>День начался с пробуждения в бусе в Гданьске. Первое, что открылось перед глазами – красота старинного города: узкие улочки и ветхие каменные сооружения в готическом стиле. С утра половина народа попадала спать, а некоторые особо интересующиеся, выдвинулись пешком в Гдыню (это 4 часа пешком по пляжу): Полдеда, Вероника (вокалистка SCEPTIC) и Вацек (техник THY DISEASE и клавишник CRIONICS). В обед мы направились в клуб. К нашему приезду смелых путешественников еще не было. Они появились позже. C весьма утомленным видом, Полдеда сразу рухнул спать, а мы, заправившись пиццей, отправились на прогулку в сторону моря. Посмотрели уйму привлекательных корабликов разных эпох и кусочек балтийского моря.<BR>После этого концерт. Достаточно, даже более того, хороший, но опять немногочисленный. <BR>На наш концерт пришли посмотреть Nergal и Orion из BEHEMOTH, которые потом нагло украли нашего директора Вадима на какую-то русскую вечеринку в Сопот. <BR>Кстати, о посещаемости – Краков остался все-таки самым массовым. Все остальные города 150-200 человек и тут это считается немного лучше, чем хорошо. Наверно это печально, потому что у нас и вообще в совке барьер посещаемости немного выше.<BR>А!!!!!!!!! совсем забыл! Уже несколько дней Родион и Полдеда ходят под польскими именами: соответственно «Миста Фидста» (mr. Feedster – ну, в общем, долго объяснять..) и «Некробутчер» - а это вообще чисто польская вариация на тему Жени.<BR>В гостинице, как обычно, пиво и в сон.<BR><BR><BR><BR>6 октября. Быдгощч.<BR>Это был очень-очень маленький клубик. Скорее даже некая байкерская пивнуха. На фоне этой тесноты как-то чувствовалось не очень, но после загрузки на сцену почти всего (потому что все тупо не влезло бы) содержимого нашего прицепа, вроде бы картинка преобразилась в лучшую сторону.<BR>Отыграли недолго, но отожгли по полной! Благодаря миниатюрности клуба народа в него набилось как в троллейбус в час пик, что и создавало необычайно теплую атмосферу. Да, давно пора сказать, что наши сыры (ну так мы называем концертные шмотки. Производное от слова «сырник», то есть сырой, как падла, вонючий) уже давно превратились в невысыхающие комки кошачьих сцак. Ну а что делать? Стираться то некогда.. вот и играем в вони.. ))))))<BR>Так вот, ближе к теме, после концерта оказалось, что у Вацека День Рождения! И мы непременно должны были нарезаться практически в гауно. Это происходило в баре после концерта, и было оформлено многочисленными напитками, разной степени крепости. После того, как лыч был залит, начались пения Депиш Модов и каких-то других известных и не очень песен, как польской, так и мировой сцены. Все это доказывает, что мИталисты только кажутся злобными и серьезными, а попсовые сочинения знают все и достаточно хорошо! Песнопение продолжилось и во время перемещения из клуба в гостиницу в нашем туровом бусе. Это было очень громко и забавно. В отеле все были уже в почти финальной степени алкогольного яда и рухнули спать трупняками.<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

VAD84 12.02.2007 11:42:
Sceptic хочу. Уж больно хороши поляки, да и ехать им недалеко

### 5 декабря Релакс-День Рождения Aor'a (REVELANCE,STIGMATIC CHORUS,SEVENGRACE,OKTAGON)

Paimon Records 20.11.2007 14:57:
С наступающим тебя, Аор.<BR><BR>Возможно, посетителям этого топика будет еще интересно слезующее:<BR><BR><B>9 декабря 2007 года</B> – московская презентация альбома группы CRYSTAL ABYSS «Word of the Darkest Ages».<BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> – виновники торжества, которых по праву и без преувеличения можно назвать одними из лидеров российского symphonic Black metal. Образовавшись еще в 1998 году, группа долгое время находилась «в тени», отметившись лишь EP «Sageness Fallen», выпущенным ограниченным тиражом в 2001 году.<BR>Однако, затишье было лишь временным и в 2007 году группа представила на суд публики полноформатный альбом европейского уровня, записанный в польской студии Studio X одним из известнейших польских продюсеров тяжелой музыки Шимоном Чехом (Szymon Czech), работавшим, среди прочих, с такими группами как VESANIA(проект музыкантов VADER и BEHEMOTH), DIES IRAE, SCEPTIC, PANZER X (проект лидера VADER), YATTERING и TVANGESTE.<BR>Послушать фрагменты альбома можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>Следует также отметить, что, начиная с 1999 года, группа ведет непрерывную концертную деятельность, а такой серьезный опыт не мог не сказаться на уровне музыкантов. В поддержку альбома «Word of the Darkest Ages» группа уже отыграла мини-тур в Польше, одним из концертов которого было выступление на главной сцене фестиваля Metalmania 2007 вместе с TESTAMENT, SEPULTURA, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, ZYKLON и другими грандами мирового металла.<BR>Посмотреть фрагменты выступления CRYSTAL ABYSS можно по адресу <A HREF="http://crystalabyss.com/samples/" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com/samples/</A><BR>В концерте CRYSTAL ABYSS примут участие специальные гости, такие как Абрей (вокалист BUTTERFLY TEMPLE), Marcin Kielbaszewski (директор Studio X), а также ряд других небезызвестных личностей.<BR>Презентация альбома – это концерт, который нельзя пропустить как потому, что группа прилагает максимум усилий, чтобы сделать его особенным, так и потому, что CRYSTAL ABYSS сейчас не такие уж частые гости на московской сцене (последний концерт в Москве был в феврале этого года).<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://crystalabyss.com" TARGET="_blank">http://crystalabyss.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/crystalabyssband" TARGET="_blank">http://myspace.com/crystalabyssband</A><BR><BR><BR><B>НЕВИДЬ</B> – группа, которая в особом представлении не нуждается. Появившись как проект легендарного вокалиста одной из первых российских pagan metal формаций BUTTERFLY TEMPLE, Лесьяра, группа сразу же проявила себя как один из лучших коллективов в своем жанре. На сегодняшний день НЕВИДЬ – это эталонный pagan metal со славянской тематикой, органично сочетающий элементы металла с русским фолком в музыке и несущий неподражаемую поэзию Лесьяра в лирике.<BR>На концерте группа впервые представит московской публике свой новый состав, который наконец-то стабилизировался после ряда организационных проблем.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.nevid.ru" TARGET="_blank">http://www.nevid.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nevidmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nevidmusic</A><BR><BR><BR><B>ARCANE GRAIL</B> – группа сочетающая в своем творчестве элементы melodic death metal и Black metal с женским академическим вокалом. Музыканты уже неплохо знакомы тем, кто регулярно посещает московские концерты соответствующей тематики, но имеют все шансы стать открытием для тех, кто на таких концертах никогда не был.<BR>Коллектив имеет в своем активе студийный альбом, который получил ряд неплохих отзывов, как в отечественной, так и в зарубежной прессе.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.arcanegrail.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://www.arcanegrail.heavymusic.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanegrail" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanegrail</A><BR><BR><BR><B>BLACKTHORN</B> – своего рода «изюминка» концерта, группа, основной состав которой, несмотря на брутальное название, целиком состоит из очаровательных девушек. Вдохновленные темной романтикой, участницы этого коллектива сочетают в своем творчестве все элементы, которые обычно выражают эту романтику в музыке,  в результате чего получается интересный коктейль из Black metal, dark metal, женского академического вокала и симфонических элементов.<BR>Подробнее о группе:<BR><A HREF="http://www.blackthornian.com" TARGET="_blank">http://www.blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>Подробнее тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/126599/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sleeper 16.02.2009 02:53:
Куплю фирму в Москве на этой неделе:<BR><BR>Bohren & der Club of Gore - Sunset Mission 2005<BR>Bohren & der Club of Gore - Black Earth 2002<BR>Canvas Solaris - Cortical Tectonics 2007<BR>Disillusion - Gloria 2005<BR>Giant Squid - Metridium Fields 2006<BR>Green Carnation - Light of Day, Day of Darkness 2003<BR>Kayo Dot - Choirs of the Eye 2003<BR>Kayo Dot - Dowsing Anemone with Copper Tongue 2006<BR>Riverside - Out of Myself 2003<BR>Sieges Even - Sophisticated 1995<BR>Spiral Architect - A Sceptic's Universe 2000<BR>Twisted into Form - Then Comes Affliction to Awaken the Dreamer 2006<BR>Virus - Carheart 2003<BR>Zero Hour - The Towers of Avarice 2001<BR><BR>sleeperrr на рамблер.ру

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

no more links 21.07.2009 02:35:
так, мона ни напрягаццо, всех спасёт МХМ! :LOL:<BR><BR>цитата: <BR><BR>"Думаю МХМ будет круче ПроРока. Ведутся переговоры с Deicide, Dying Fetus, Morbid Angel, Nile, My Dying Bride" <BR>© Sceptic <BR><BR>сказано это было, есс-но, до всей вышеописанной истории...но всё равно - забавно! чел забыл указать про металеку, ирон-маиденов и мишу жэксона! (рип) :капут:<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:14:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 150<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 200<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 200<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 18.08.2009 18:11:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party" (переиздание от CD-Maximum)<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 21.08.2009 10:40:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 300<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 150 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 23.08.2009 19:54:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Весь 21 диск вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 12 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+21+12) диски вместе - за 3250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 27.09.2009 13:42:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 20 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+20+10) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:10:
А ещё есь отечественный <B>Mechanical Poet</B> первый диск которого вполне заебастый.<BR><BR>ещё вспомнил <B>Mundanus Impirium</B>, первая минька "Ode to the Nightsky" была в духе Arcturus 1996 (скрим там, кажись, тот же самый Йорн Ланде... с рассказов Алекса из российского Азазелло, выступавших в Норвегии на прогфесте Йорн рассказывал как когда-то на концертах они юзали корпспйэнт... Ваще, я так понял, они не гнушаюца дунуть мосчна травы), далее они записали проговый альбом "Spectral Spheres Coronation" (1997), или может два альбома, но я потерял антерес после этого ;)<BR>Ещё есть проговый коллектив, кадется, Triton или <B>Tritonus</B>.  В нём играет гитарист Август писавший гитарки Арктурусу 1996, но группа откровенно слабая. <BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это <B>Spiral Architect</B> "A Sceptic's Universe" (2000).<BR><BR>Ещё есть альбом виа <B>Mussorgski</B> "In Harmony With The Universe" (1996), это один из первых релизов Spinefarm, советую найти, Арктурусом там особо не пахнет, просто йобнуто и космически индустриально.<BR><BR>Чешский <B>Master’s Hammer</B> "Slagry" (1996) достоин уваги. И ваще, культовая группа.<BR>Ну уж коль скоро упомянул чехов, то ещё нада виа <B>Root</B> послушать тебе, мне лично нравился первый альбом "Hell Symphony" кажись, и чо-та там в середине творчества.<BR><BR>Да и до кучи тогда уж, послушай отечественный <B>Azazello</B> "Steps" (<B>Азазелло</B> "Ступени"), кое что должно понравитсья оттуда... Более позитивно чем Арктурус, просто по-дургому

### Последователи Arcturus

Шуреги любят вас!!! 06.10.2009 01:43:
vovin:(05.10.2009 05:33)<BR>ага, спасибо, не слышал это. вот тебе тоже венгров на обмен )))<BR><A HREF="http://www.myspace.com/damnedspiritsdance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/damnedspiritsdance</A><BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это Spiral Architect "A Sceptic's Universe" (2000). (с)<BR>такое ощущение, что я послушал психотик волтц :тут бы не помешал охуевший смайлик:

### Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), 12\12\09, XO

Depressant 08.11.2009 18:42:
Sepulture Union с гордостью представляет:<BR><BR>12 декабря, клуб XO. Scepticism (Finland), Frailty (Latvia), начало в 18-00<BR><BR>В этот вечер российскому слушателю впервые выпадет уникальная возможность услышать в живую “отцов” наимрачнейшего стиля в андеграунде!  Scepticism - группа стоявшая у зарождения funeral doom metal и как никто другой повлиявшая на дальнейшее развитие данного стиля. С 1991 года никто не смог превзойти коллектив в исполнении истинного фунерал дум метала.. ультра медленной, депрессивной и мрачной музыки. Одним из главных достоинств группы является просто потрясающее атмосферное использование органа! C 1991 коллектив выпустил 9 пластинок. Лучшее из творчества будет исполнено в этот вечер на сцене московского клуба XO! Концерт состоится при поддержке  латвийской группы Frailty, уже дважды посещавшей столицу и оставившая кучу положительных эмоций у слушателей. Бескомпромиссный doom-death metal и сногсшибательный гроул придется по вкусу абсолютно всем пришедшим на этот праздник!<BR><BR>Адрес клуба: ул. Вавилова д.65 тел.  8-499-1255349, тел. организаторов 8-9096763397, 8-9262292275<BR>Стоимость билетов в предпродаже 490руб. В день концерта 645 руб<BR>На концерте будет продаваться муз. продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR>Билеты в магазинах г. Москвы и на Горбушке.<BR>Следите за информацией www.sepultureunion.com, www.vkontakte.ru/club5114857  <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 10.11.2009 17:59:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Hammerheart" 200<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 26 дисков вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+26+10) диски вместе - за 3000 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 12.11.2009 16:26:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Breath Of Sorrows "Through Darkness To Battle I Ride" (Wraith Productions) 200<BR>Draugwath "Dwellers Of The Cursed Forest" (Antihumanism / Blutreinheit) 500<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Cthulhu Biomechanical "Es Ist Kalt Hier" (Hungry AK-47) 250<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Meti Bhuvah "Meti Bhuvah" (Assault) 200<BR>Навь "Чертоги Смерти" (Assault) 200<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 13 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+24+13) диски вместе - за 4250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 15.11.2009 13:08:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в <BR><BR>подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 5 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 5+24+7) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Последователи Arcturus

Шуреги любят вас!!! 28.11.2009 02:31:
максимка, говно твой спирал архитект со слизанным музлом<BR><BR><BR>Vugluskr:(06.10.2009 01:43) 	  <BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это Spiral Architect "A Sceptic's Universe" (2000). (с)<BR>такое ощущение, что я послушал психотик волтц :тут бы не помешал охуевший смайлик:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
Актуально только для Москвы и области. Пишите на e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10%<BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20%<BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально<BR><BR>Фирма:<BR>Absu - Mythological Occult Metal (2xCD) 350<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain (slipcase) 300<BR>Aphotic - Stillness Grows 250<BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200<BR>Arckanum - Fran Marder (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kostogher (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kampen (Full Moon) (2xCD) 300<BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300<BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 150<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков)<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 150<BR><BR>Лицензия + прочие:<BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change<BR>Absu - The Sun Of Tiphareth<BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III<BR>Asphyx - The Rack<BR>Asphyx - Last One On Earth<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves<BR>Autumn - Чёрные Крылья<BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie<BR>Autumnblaze - Bleak<BR>Black Abyss - Land Of Darkness<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150<BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150<BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150<BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150<BR>Candlemass - Live<BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150<BR>Candlemass - Candlemass<BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150<BR>Celtic Frost - Morbid Tales / Emperor's Return<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium<BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200<BR>Comatose Vigil - Narcosis 150<BR>Corona Borealis - Cantus Paganus<BR>Count Raven - Storm Warning<BR>Count Raven - Destruction Of The Void<BR>Count Raven - High On Infinity<BR>Count Raven - Messiah Of Confusion<BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher<BR>Destruction - Live Without Sense<BR>Destruction - Release From Agony<BR>Destruction - Cracked Brain<BR>Destruction - Alive Devastation<BR>Dismember - Like An Everflowing Stream<BR>Dismember - Pieces<BR>Dismember - Indecent And Obscene<BR>Dismember - The God That Never Was<BR>Dismember - Dismember<BR>Enochian Crescent - Telocvovim<BR>Full Decay - Full Decay<BR>Gods Tower - The Greatest Arrows<BR>Groves In Mist - Mood Diary<BR>Hekate - Ten Years Of Endurance<BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200<BR>Hierophant - The Tome 150<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Agony Of Death<BR>Hypnos - In Blood We Trust<BR>Hypnos - The Revenge Ride<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150<BR>Majesty - Doomsday Machine<BR>Mortiis - Fodt Til A Herske<BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth<BR>Obituary - Frozen In Time<BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния<BR>Puissance - Grace Of God<BR>Running Wild - Rivalry<BR>Running Wild - Victory<BR>Running Wild - The Brotherhood<BR>Running Wild - Rogues En Vogue<BR>Sceptic - Pathetic Being<BR>Sea Of Desperation - To My Beloved...<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall<BR>Sentenced - Shadows Of The Past<BR>Sentenced - North From Here<BR>Slayer - Show No Mercy<BR>Slayer - Hell Awaits<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Slayer - South Of Heaven<BR>Slayer - Seasons In The Abyss<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:11:
Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Asphyx - The Rack <BR>Asphyx - Last One On Earth <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 150 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Candlemass - Candlemass <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150 <BR>Celtic Frost - To Mega Therion <BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium <BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200 <BR>Comatose Vigil - Narcosis 150 <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006) <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation <BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150 <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Majesty - Doomsday Machine <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Nocturnus - The Key <BR>Nocturnus - Thresholds <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Protector - Welcome To Fire <BR>Puissance - Grace Of God <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Sentenced - Shadows Of The Past <BR>Sentenced - North From Here <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:38:
Контакт - metalex@rambler.ru (крайне желательно писать именно туда/. Москва. Высылая в другие города)<BR>----------------------------------------------------------<BR>ACCEPT Accept digipack, NB issue 300<BR>ACCEPT Balls to the wall переиздание BMG 350<BR>ACCEPT Metal Heart 350<BR>ACCEPT Russian Roulette переиздание BMG 1992 300<BR>ACCEPT Eat the Heat переиздание BMG 1993 300<BR>ACCEPT Staying a Life (2 cd) 450<BR>ACCEPT Objection overruled 350<BR>AC/DC Back in Black Ремастированное переиздание atco 1995 300<BR>AGENT STEEL Sceptics apocalypse переиздание Century media 300<BR>AGENT STEEL Unstoppable force переиздание Century media 300<BR>AGENT STEEL Order of the Illuminati 300<BR>ALCHEMIST Lunasphere rare! 800<BR>ALCHEMIST Organasm 350<BR>ALCHEMIST Austral Alien 300<BR>ALICE COOPER Dragontown 300<BR>AMON AMARTH Fate Of Norns 350<BR>AMORPHIS Tuonela digipack 350<BR>ANDROMEDA Extension of the Wish: Final Extension 300<BR>ANDROMEDA II=I 300<BR>ANGEL DUST Enlighen the darkness digipack 350<BR>ANGEL DUST Of Human Bondage 300<BR>ANGEL WITCH Angel witch Переиздание Castle 350<BR>ANGRA Rebirth 300<BR>ANNIHILATOR Set the world on fire первопресс 500<BR>ANNIHILATOR King of the kill первопресс 350<BR>ANNIHILATOR Refresh the demon 300<BR>ANNIHILATOR Carnival diablo 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 14.02.2011 12:55:
Ищу в  неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast )  GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records )  Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music )   Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Osmose ) Dark Tranquillity — The Mind’s I-(1997)(melodic death)<BR>  (Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging  <BR>   Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>   shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records  )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>  (Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>   The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>    Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>  (W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon  1997 (melodic death Metal)<BR>  (Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>  (Empire Records, 2001)  Sceptic- Pathetic Being (2001)<BR>  (Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009               <BR>Anubis unbound     treachery 2010<BR>Monumental torment  -   Element Of Chaos     2011<BR>  Aeon Of Horus -    The Embodiment Of Darkness And Light   2008<BR> Allegaeon- Fragments Of Form And Function 2010 и Ep 2008<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 01.03.2011 14:48:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 11.03.2011 10:58:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 18.05.2011 12:13:
самый вменяемый продавец который мне попадался в говняшках за все время -это дима который продавал родные диски по 150 рублей,не парясь первопресс не первопрес ,дигипак,али какой редкий диск.<BR>у него я купил  :<BR>SCEPTIC	2001	Pathetic Being<BR>DOMINA NOCTIS	2009	Second Rose<BR>KAPTAIN SUN	2003	Rainbowride<BR>INTESTINE BAALISM	2003	Banquet In The Darkness<BR>DISARMONIA MUNDI	2001	Nebularium<BR>ROTTING CHRIST	1995	Non Serviam<BR>VISCERAL BLEEDING	2005	Remnants Revived (Remnants of Deprivation remastered, videos, 2005)<BR>VISCERAL BLEEDING	2004	Transcend Into Ferocity<BR>YATTERING	2004	Live Extermination<BR>LUNATIC GODS	2001	<BR>LUNATIC GODS	1998	Sitting By The Fire<BR>HOUWITSER	1999	Death But Not Buried<BR>HATESPHERE	2004	Ballet Of The Bride<BR>VARIOUS ARTISTS	2002	The Metal Zeppelin - The Music Remains The Same<BR>SCULPTURED	1998	The Spear Of The Lily Is Aureoled<BR>WASTEFALL	2004	Soulrain 21 (2 CD)<BR>BLIND DOG	2000	The Last Adventures Of Captain Dog<BR>SACRILEGE	2005	Lost In The Beauty You Slay (remastered 1996)<BR>SACRILEGE	2005	The Fifth Season (remastered 1997)<BR>не говоря уже о том что все эти Сд максимум , фйронд, фоно -он продает по 50рублей.<BR>вот это я понимаю когда  продажа не идет ради принципа наебать,нажится,втюхать или еще чего в этом плане.<BR>дима тебе привет!!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Progressive techno death

kostyanych 16.08.2012 11:05:
В 2000-х по теме вышло много всего.<BR>Для начала посоветую последние два SADIST (особенно одноименный). Реюнионы ATHEIST и PESTILENCE тоже можно заценить, но там без откровений. Не забываем про Austral Alien (шедевр) и Tripsis от ALCHEMIST. DECAPITATED стали для меня откровением с 2004-го и до сих пор. Продолжая польскую тему, нельзя обойти SCEPTIC, весь. У DAATH был шедевральный The Hinderers, но потом они помоднели. HACRIDE, GOJIRA (начиная с From Mars To Sirius), оба альбома от FARMAKON.<BR>и это только то, что сходу вспомнилось.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.02.2013 21:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Blinded Colony - Divine (digi) (Scarlet) melodic death 350 новый<BR>Sons Of Seasons - Magnisphyricon (Napalm) prog 400 новый<BR>Vintersorg - Orkan (Napalm) viking metal 500 запечатан<BR>Ahab - The Giant (digi) (Napalm) doom l 650 запечатан<BR>+<BR>Voivod - Phobos (Hypnotic) orig 1997 1st press 350 ex+<BR>Chrysalis - Between Strength And Frailty EP (Adipocere) 1st press death 350 как новый<BR>Sceptic	 - Pathetic Being (Last Episode) 1st press thrash death 350 как новый<BR>+<BR>Death - The Sound Of Perseverance CD/DVD (digi) (Scarecrow) 200 запечатан<BR>(или бонусом при покупке диска Sceptic, Chrysalis или Voivod)<BR>

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

AgentSemit 01.06.2013 19:32:
Spiral Architect записали в 99-м офигеннейший прогрессив под названием A Sceptic's Universe

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:59:
Persuader "Evolution Purgatory"	Noise (2004)	Heavy	600<BR>Persuader "The Hunter" (2000)	Dockyard 1 (2005)	Heavy	600<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle"	Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 	Power-Progressive	2000<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell"	Dragonheart (2001)  (CD-digipak)	Power	500<BR>Ravage "Spectral Rider"	Karthago Records (2005)	Heavy-Speed	500<BR>Razor "Violent Restitution"	Steamhammer (1988)	Thrash	500<BR>Rellik "Killer"	Iron Glory Records (2002)	Heavy-Speed	500<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1"	Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD	Heavy-power	1200<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2"	Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD	Heavy-power	1200<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command"	KMG Records 1998	Heavy	700<BR>Siam "Prayer"	A2Z MILESTONE MUSIC (1996)	Heavy-Progressive as Fates Warning	600<BR>Simple Aggression "Formulations in Black"	Leviathan (1993)	Thrash	600<BR>Simple Aggression "Gravity"	Massacre (1996)  MASS CD 088	Thrash	600<BR>Sinner - "Judgement day"	Nuclear blast (1997) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK]	Heavy	500<BR>Sinner - "The end of sanctuary"	Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK]	Heavy	500<BR>Sorcery-2 	Old Metal Records-OMRC 024-original (1999)	Heavy-power	600<BR>Speeed "Powertrip pigs"	Massacre records (1999)	Thrash-heavy-Groove Metal	300<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe"	Sensory (2000) Rare original CD	Progressive	1000<BR>Symmetry "Watching the unseen"	HP Music (2000)	Progressive	500<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"	SPV (1999)	Heavy	700<BR>Talamasca "Ascension"	DCA Recordings (2002)	Power-Progressive	800<BR>Torment "Not Dead Yet"	Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD)	Thrash	1000<BR>Twelth Gate "Summoning"	Crash Music (2003)	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	600<BR>Twilight "Eye for an Eye"	Lucretia records (2000)	Heavy	600<BR>Twilight Kingdom "Adze"	Siegen records (2000) VERY RARE OOP	Thrash-progressive	2000<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985)	Semaphore (1996)	Heavy-Thrash	500<BR>Valley's Eve "Deception of pain"	SPV (2002)	Power-progressive	400<BR>Warhead "Speedway / The Day After"	Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary)	Heavy	600<BR>Warning "Warning"	Axe Killer	Heavy	500<BR>Waysted "Save Your Prayers"	Majestic Rock (2004)	Heavy	300<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice"	Sensory Records (2001)	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	700<BR>Zero Hour "Zero Hour"	Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	1200<BR>Zero Nine "White lines"	Poko records (2003)	Heavy	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:49:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Sepultura "Arise" (1991) - CD Roadrunner Records RR87632 - Remastered with 4 bonus Tracks - Classic Thrash as Slayer, Kreator - 300 руб.<BR>Shadows of steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 800 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Toranaga "God's gift" (1990) - CD First Press Original 260 639 - CHRYSALIS 1990 Rare, Out of print - Excellent UK Heavy-Power-Thrash as mix of Dio, Satan, Trojan, Helstar, Overkill, Vicious Rumors - 600 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>

### Новинки 2014

no more links 17.08.2014 23:34:
а как вам такой составчег:<BR><BR>George "Corpsegrinder" Fisher - Vocals (Cannibal Corpse, Paths of Possession, ex-Monstrosity)<BR>Alex Voodoo - Drums<BR>Seth Van de Loo - Vocals (Centurian, Infected Flesh, Severe Torture)<BR>Jacek Hiro - Guitars (Sceptic, Dies Irae)<BR>Jean Baudin - Bass<BR>David Shankle - Guitars (lead) (David Shankle Group, ex-Manowar, ex-Paradoxx)<BR>Andy LaRocque - Guitars (lead) (King Diamond)<BR><BR>Звёзд с неба не хватают, ха! но, пытаются играть дед-треш в банде <B>Voodoo Gods</B>.<BR>альбом <B>"Anticipation for Blood Leveled in Darkness" (2014)</B> доступен здесь (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/41483025" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41483025</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 500 руб<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Seven Witches "City of lost souls" (2000) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Seven Witches "Second War in Heaven" (1999) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Shadows of steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 800 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб<BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 600 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:58:
Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 800 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 800 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 800 руб<BR>Sinner "Comin' Out Fighting" (1986) - Noise reissue remastered very rare cd 0049-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 2500 руб<BR>Sinner "Danger Zone" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 0013-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest - 2500 руб<BR>Sinner "Touch of Sin" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0026-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 3500 руб<BR>Sinner (Mat Sinner) "Dangerous Charm" (1988) - Noise reissue remastered very rare cd 0101-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. - 2500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 2000 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 500 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 1000 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 600 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 1000 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 2000 руб.<BR>Syris "Syris" (1995) - Victor VICP-5645 Japan original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 3000 руб<BR>Syris "Unseen Forces" (1998) - CLM Shark A.B.S. records original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 1400 руб<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 800 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 800 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 2000 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 05.11.2016 15:09:
ABBATOIR "THE ONLY SAFE PLACE" 1999 CENTURY MEDIA MINT 1300r<BR>ACCEPT "RUSSIAN ROULLETTE" 1986 RCA NO IFPI! MINT! ND 75377 1000r<BR>Aversion 1990 The Ugly Truth 1 PRESS MEDUSA USA  1000r<BR>Aversion 1992 FIT TO BE TIED 1 PRESS USA RESTLESS MINT! 1300r<BR>KREATOR "COMA OF SOULS" 1990 USA EPIC 1 PRESS! NM 1300r<BR>SCEPTIC 2001 PATHETIC BEING connected 1 PRESS NM 1000r<BR>

### Sodom снова в Москве!!! (5 ноября 2016)

no more links 10.11.2016 10:32:
а как же Sceptic ? на них фаны техничного дэта обычно стойку делают (условный рефлекс, панимаишшь)

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 16.12.2016 16:05:
Пигсти весёлые ребятки, да. но это не брутал дэт)) а имелся в виду именно он (ну и в целом дэзня)<BR>так-то, и у поляков есть Ведро, Esqarial & Sceptic (двое последних - для фанов техничностей и наворотов)

