# Hunters

ex-ARCHONTES

## Дискография

### "Break The Rules" 2005, Heavy Metal

01. Intro
02. Fight For Your Independence
03. Isolation
04. Be Cool
05. Crowds
06. Invisible
07. Baby
08. Tell Me...
09. Break The Rules
10. Song # 3

Bonus Track:
11. Tell Me... -1

### "Night Shadows" 2011, Heavy Metal

1. Intro
2. Revelation
3. Silence
4. Broken Heart
5. R'N'R Faith
6. Mama
7. Coward's Song
8. The Pill
9. Night Shadows
10. July Cat


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### "ТОЧКА", 12 ноября.

PsyhTesT 08.11.2002 19:12:
В этот день состоится сборносоляночный миталический концерт с участием групп Эпитафия, Moray Eel, Форпост, Горгона, Hunters и Four of a Kind. Вход по флаеру 100 рублей, с удовольствием вручу флаера всем желающим с 18.30 до 19.30 около входа в "Точку". Комментарии Impaler'a насчет исполнителей можно прочитать в топике <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2851/41/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/2851/41/</A>

Stas Hoffmann 09.11.2002 08:46:
блиа.... вторник:((

PsyhTesT 10.11.2002 04:17:
Stas Hoffmann, в связи с отмечанием 7го ноября можно считать, что почти среда;). Ты чего, совсем не можешь?

PsyhTesT 11.11.2002 20:27:
Ну что, все очень сознательные и не хотят развлекаться среди недели? ;))

Nick M 11.11.2002 21:51:
Я буду скорее всего. Посмотрю Хантерс и свалю. Времени мало. : )

Stas Hoffmann 11.11.2002 22:11:
да, не пойду, блиа:((<BR>хотелось бы на ребят посмореть...

PsyhTesT 12.11.2002 15:33:
Nick M, а я вообще-то на Four of a Kind зазываю. Не думаю, что они уступают Охотничкам;).<BR><BR>ТИМОФЕЙ, если ты появишься на концерте, то захвати диск Archontes, насчет покупки-продажи которого мы договаривались!

:E 12.11.2002 15:43:
Бррр... Сходил я тут где-то полгода на Хантерс... Байтораздирающее зрелище :(((

:E 12.11.2002 15:44:
полгода назад, в смысле...

Alexey Markov 12.11.2002 16:10:
во сколько 4ofakind? я можт на них заеду

Nick M 12.11.2002 16:14:
Порядок выступлений, плиз : )

Sherwood Shane 12.11.2002 18:09:
Рад бы сообщить, но это определится только перед концертом (зависит от количества народа, которые придут на ту или иную группу). Если все подойдете к семи и пройдете в флаерами FoaK, то есть вероятность их раннего выступления;).<BR><BR>Impaler, ау!

Nick M 12.11.2002 18:42:
К семи вряд ли. К восьми буду. Без флаера. Ну мож к пол-восьмого успею...

Impaler 12.11.2002 18:54:
Психтест, уа!

Wizzard 12.11.2002 21:08:
Psyhtest, я не пойду, неохота, тем более ум еня театралка <BR>Вопрос, что ты нам такое рисовал 9.11 на флаерах, просто интересно?

Spike 13.11.2002 17:41:
И как впечатления от 4 of Kind, а то я в 10 часов слинял и не послушал?<BR>Горгона - reaL-true-power!!! ;)))

Stas Hoffmann 13.11.2002 18:18:
да, даффайте разказывайте!<BR><BR>общетсво ждёт!!<BR>

AliFeSiN 13.11.2002 18:18:
2Wizzard: Там считают, у кого отметки каких групп, и в зависимости от этого завсит порядок выступления...

Impaler 13.11.2002 22:24:
Мне понравилось Moray Eel, как это ни парадоксально. Ну, и Foak, как и раньше, радуют. Hunters, похоже, загибается :(((. Остальное - ниже ватерлинии.

Impaler 13.11.2002 23:40:
Подробнее о Moray Eel... уж не знаю, каким боком это - альтернатива. Ритмичная прыгательная музыка - да, местами. Тяжелая - тоже так... Вокалистка поет голосом от чистого до брутал-дэтового рыка (!!!), но в основном - а-ля Федерика (ex-White Skull). При этом весьма качественно. И очень неплохо держится на сцене. Короче, по сравению с тем, что было год назад - разница колоссальная.

PsyhTesT 14.11.2002 14:21:
Wizzard, проснулся в самый разгар театралки;). Приходите в следующий раз обязательно (думаю, где-то через месяц...)<BR><BR>Насчет остальных групп Impaler сказал правильно, а Spike - нет;). Эта Горгона - те еще пионеры. Форпост не слышал.<BR><BR>Ну а FoaK радовали, да только выступали последними (ибо зрители слишком долго подходили;(. Казалось бы, какая разница, если группа выступает последней, играть им 40 или 45 минут? Но звукореж-подлец решил по своему и не дал сыграть ребятам Smoke On The Water, который должен был спеть специально приглашенный для этого вокалист из Клиники Неврозов. Вот так группа и покинула "Точку" несколько смазано;(. Но в принципе результаты радуют. Во-первых, опробовали сцену, во-вторых, по нашим флаерам было 17 человек (из которых только 2 совсем левых). В следующий раз хотелось бы рассчитывать десятка на три...;)

Nick M 14.11.2002 14:21:
Я ушел рано - дела... FOAK не увидел. Из того, что видел - 2 пионерские группы и Хантерс между ними. Они, конечно, дали просраться, отыграв не самый свой лучший сет (хотя я и получил от этого всего удовольствие, как никак полгода они молчали), но на порядок круче и мощнее, чем 2 других команды. Фигли, что еще ждать от опытных музыкантов? <BR>Минус - вокал. Не вытягивает Капачев ноты, ничего тут уже не поделать. Ханс, Швора и Саша - высший класс, великолепные инструменталисты, в чем еще раз убедились те, кто видел. 

Spike 14.11.2002 15:43:
По Форпосту: в начале, когда они пели что-то своё было очень даже приятно. Единственное была мысль, что вокалист СТОИТ на сцене, как чурбан. Гнать надо было эту мысль. Потом началось это... Сказали, что сыграют песенку "группы, которой уже нет". Почему-то думал, что Queen... Пфуй! :) Играли осколок льда Арии. Испортить сей отстой невозножно, но... Было одно "НО". Вокалист (более 100 кг весу) решил поколбаситься. Зрелище непередаваемое, хотелось плакать. Следующем номером была песня группы "Х" (может кто-нибудь слышал)? Объявляли долго, начали петь, но на середине вокалист увлекшись расколбасом забыл слова, ему пытались подсказать, но безуспешно и как результат - не допели. Объявили еще один кавер. Тут я начал беситься. Есть и у Арии хорошие песни. "Встань, страх преодолей" - одна из них. Испоганили гадыыыы. Песню завершили еще одним кавером "Теремок ледяной, дверь скрипучая..." В конце нашли текст забытой песни, и таки её исполнили. Правда без огонька.<BR><BR>А Горгона - эта крута!!!

PsyhTesT 15.11.2002 00:36:
Да, гитарист Hunters мне очень понравился. И басист тож;).

Kate_Moray 15.11.2002 03:46:
2Impaler  Ну спасибо тебе большое за такой отзыв :)) Насчет Moray Eel, в смысле. Особенно приятно это слышать после того, что ты писал за пару дней до концерта. Однако :))) 

PsyhTesT 15.11.2002 04:02:
Kate_Moray, уместно ли сравнение Moray Eel с Guano Apes? А то мне как-то музыкой навеяло, я Impaler'у брякнул...

Kate_Moray 15.11.2002 14:58:
2 PsyhTest Данное сравнение совершенно не уместно, и может быть допущено человеком, который никаких других групп с тяжелым женским вокалом не знает (Shame on U!!!!). Как только пальцы шевельнулись такое написать :)) выкинь из головы эти мерзопакостные мысли :) И вообще, сдается мне, сравнение чего-то с чем-то (не надо аналогии проводить :)) - это занятие абсолютно бесполезное, и только мешает свободному творчеству. Во как.

PsyhTesT 16.11.2002 10:21:
Kate_Moray, да, групп с тяжелым женским вокалом я действительно знаю позорно мало, но всегда готов просветиться. А сравнение чего-то с чем-то (да! лучше без аналогий;) занятие ровно такое же бесполезное, как и вся музыкальная журналистика...

Impaler 16.11.2002 18:10:
Kate_Moray: пожалуйста... :) ну, я же не знал, что группа так выросла... или это просто в Р-клубе был звук такой... так что извиняюсь.<BR><BR>У вас есть сайт, демки, какие-нибудь доступные для скачивания трэки в mp3?

Martin 17.11.2002 14:22:
Погодите, а что за Горгона? У нас в Питере была женская хеви метал группа с таким названием - это, как я понимаю, не она?

PsyhTesT 17.11.2002 21:00:
Martin, про ту группу Impaler писал в топике про FoaK (см. первый постинг). А эта "Горгона" с вокалистом-детиной и слишком слаба, чтобы выступать на московской сцене, приехав издалека...

Kate_Moray 18.11.2002 03:41:
Есть у нас своя страничка на realmusic. скачать можно треков 9. Только качество, честно говоря, поганенькое. На репетиции все писали, кроме 1 песни, единственной кстати на русском (Монахи в лесу :)))) Ее на CDM писали два года назад, так что стиль там того страшного периода. Impaler знает :)))))


### 25/07/09 Финал &quot;На Взлёт!&quot;: ILLIDIANCE, ОМЕЛА, DIVINIOR, HUNTERS, TUMULUS, NOVA ART

Gans 25.07.2009 03:03:
25 июля, в клубе 1ROCK состоится финал II сезона рок-фестиваля "На взлет!"<BR><BR>финалисты:<BR>ОМЕЛА<BR>DIVINIOR<BR>HUNTERS<BR>ILLIDIANCE<BR>NOVA ART<BR>TUMULUS<BR><BR>специальный гость: ПИЛИГРИМ<BR><BR>Начало в 16:30. Адрес: Дербенёвская, 20.<BR>Вход БЕСПЛАТНЫЙ!

Nekrotapok 25.07.2009 12:24:
Ради Illidiance пойду.

Gans 27.07.2009 16:00:
Кому интересно - результаты:<BR>1. Омела<BR>2. Illidiance<BR>3. Nova Art<BR><BR>Неплохой концерт получился. Несмотря на жаркий июльский субботний вечер, в душном клубе собралось достаточно много народа.


### BOROFF BAND и HUNTERS в клубе &quot;Джими&quot; (9 мая, Москва)

Headcrusher 25.04.2010 16:32:
9 мая, Москва, клуб "Джими"<BR><BR>Начало: 20-30<BR><BR><B>BOROFF BAND</B>:<BR><BR>Оригинальный вокалист и барабанщик золотого состава КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА  снова с нами.<BR><BR>Лучшие старые хиты группы КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА в исполнении Сергея "Борова" Высокосова, "Ящера", а также Влада и Авдуевского.<BR><BR>Бренд КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА принадлежит "Пауку" и продолжает им активно юзаться. "Борову", как автору принадлежит большая часть музыки классической К.М.<BR><BR>К современной К.М. "Боров" и его музыканты не имеют никакого отношения, так что BOROFF BAND следует воспринимать как отдельную группу, в которой играют несколько музыкантов ранее игравших в К.М.<BR><BR>В настоящее время группа играет программу состоящую из песен "Борова" написанных им в период работы в К.М. 1984-1998 годов.<BR><BR>Акцент в концертах современной К.М. делается на шоу, в концертах BOROFF BAND - на качество саунда и драйв.<BR><BR><U>Состав группы</U>:<BR>Сергей Высокосов, ака "Боров" - гитара, вокал<BR>Александр Бондаренко, ака "Ящер" - барабаны<BR>Влад Алисов, ака "Алесь" - гитара<BR>Александр Авдуевский, ака "Сайко" - бас<BR><BR>BOROFF BAND: <A HREF="http://vkontakte.ru/club8532273" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8532273</A><BR><BR>HUNTERS: <A HREF="http://www.huntersband.ru" TARGET="_blank">http://www.huntersband.ru</A><BR><BR>Цена билета: 500 руб.<BR><BR>Адрес клуба: Улица Правды, дом 1, (метро Белорусская), www.jimi-club.ru

Сергий 25.04.2010 16:43:
так они тока старую коррозию исполняют, или есть современный материал?

Headcrusher 25.04.2010 16:51:
<B>Владислав Алисов</B> написал<BR>6 апреля 2010 в 22:24 <BR><BR><I>Если успеем доделать, то в Джимми хотим сыграть несколько новых вещей. Но не всё от нас зависит.</I><BR>--------------<BR><BR>А тебе оно надо?

Сергий 25.04.2010 16:57:
ну а почему бы  и нет?<BR><BR>если он заявлен как автор большинства хитов классической КМ, то почему б не нахуярить новых боевиков тащемта?

Максим - LOGIN! 25.04.2010 17:48:
<DIV CLASS="quote">Александр Авдуевский, ака "Сайко" - бас</DIV><BR><BR>ебать, уж не дядя Пафос ли это?<BR><A HREF="http://cs1758.vkontakte.ru/u18661924/a_aad423ca.jpg" TARGET="_blank">http://cs1758.vkontakte.ru/u18661924/a_aad423ca.jpg</A>

Майор 25.04.2010 18:28:
пафос конечно

shah 25.04.2010 22:11:
Boroff класный вокалист,и то что он делает сейчас намного лучше сегодняшней км

Seducer 25.04.2010 22:21:
Мясо, так уж года два как. :)

Iron Golem 26.04.2010 00:18:
Паука на бас - и всё будет круто!

Сергий 26.04.2010 00:24:
"Boroff класный вокалист,и то что он делает сейчас намного лучше сегодняшней км"<BR><BR>хз,хз...<BR><BR>после ухода Борова, КМ выдала достаточное количество убойных и зажигательных песен....<BR><BR>а вот авторства Борова, из пост-корозийного творчества, я не знаю ни одной песни....<BR><BR>

Seducer 26.04.2010 11:29:
Не, не надо туда Павука.

Kostolom 26.04.2010 19:48:
<DIV CLASS="quote">а вот авторства Борова, из пост-корозийного творчества, я не знаю ни одной песни....</DIV><BR>то немногое, что я слышал (НИЛ-62), было на десять голов выше творчества км после 98 года (имхо, разумеется)

Сергий 26.04.2010 20:17:
не буду спорить<BR><BR>пока не послушаю<BR><BR><BR><BR>

Fucker 26.04.2010 20:21:
вроде всё клева,тока от песни у Борофф бенд чуть медленне,чембыли записаны в КМ...если честно, то не очень...представьте,например, Слеер въебали Энджел Оф Дэс медленнее...вон Сепа на концерте Эрайс хуярят в 2раза быстрее-бодрит!

vasiyama felix 26.04.2010 21:00:
Прослушал всю десятку пестен, имеющихся у У Бороффф вконтакте.<BR>Ахуэнчик.<BR>Задавили, к моэму сожалению, басовыэ партии; а так-то это старая тащемта добрая Коррозия например :aaa:<BR><BR>ябсходил

#6pounder# 27.04.2010 18:52:
"тока песни у Борофф бенд чуть медленне,чембыли записаны в КМ..."  <BR><BR>Стареют, скорость уже не та)) А если серьезно, то согласен абсолютно с Факером. "Моторокер" и "Ритуал..." вообще не звучат. Треш-угар пропадает весь. Как-то вяло и без того запала околосоветских времен. Да и вообще, могли бы аранжировки что-ль какие-нить новые сделать. Еще звук достаточно посредственный для сегодняшних дней. Услышал бы я этот проект только сейчас (например, если бы в КМ этого материала не было) - вряд ли бы вообще заинтересовался.  <BR>

Сергий 27.04.2010 19:39:
Прослушал всю десятку пестен, имеющихся у У Бороффф вконтакте.<BR><BR>уныло как-то<BR><BR>с претензией на заумность, но всё равно уныло<BR><BR>и не подумаешь что "автору принадлежит большая часть музыки классической К.М." 

Максим - LOGIN! 27.04.2010 21:12:
Да, уныло и впечатление что медленней, чем было раньше, не пойду на концерт. Тем более, что там вход 500 рублей... Ну его нахуй, лучше уж на велеке покатаюсь или девок всфочю.

Headcrusher 27.04.2010 21:36:
Прямо на велеке всфачишь?

Stas Hoffmann 27.04.2010 22:05:
а что значит всфочю?

State Oppression 28.04.2010 15:13:
после ухода Борова, КМ выдала достаточное количество убойных и зажигательных песен.... &copy;<BR><BR>Много приехало цунаров<BR>Скупают ларьки и поля<BR>Отравленные продукты<BR>Взрывают даже дома<BR>Наркомафия-шпионы<BR>Вербуют наших детей<BR>Ползущие вместе гады<BR>Пудрят студентам мозги<BR>Наше дело - новая Россия<BR>Наше дело - русская земля<BR>Наше дело - Солнце над страною<BR>Наше дело - Россия без дерьма! &copy;<BR><BR>Очень хорошая песня. *ап*<BR><BR>Апд- постараюсь быть на концерте, думаю, будет очень душевная атмосфера.

ixtiandr 28.04.2010 17:00:
А с каких пор у нас критерием стала скорость-то? Не буду говорить про данную команду (ибо пока не послушал ничего), но лично мне малоинтересны быстрейшие, но тупые и однообразные трэшевые запилы ради запилов.

#6pounder# 28.04.2010 22:01:
Ихти, речь тут не про скорость как эталон. А про то, как это слушается в рамках жанра. Представь какой-нить легендарный "Master of puppets" в темпе 150 bpm вместо оригинальных 210 (если не изменяет память). Будет уныло однозначно. Так же и тут. Тем более композиции вроде как к трешу относятся, а треш унылость априори в себе не подразумевает. 

promoter 29.04.2010 00:40:
В прежней Коррозии фенькой стало то, что в одной группе слились 4 харизматичные личности...<BR>Но вот по отдельности... как бы то ни было... оказалось... что отдельно... руки... ноги... голова... и жопа... существовать не могут... )))

ixtiandr 29.04.2010 14:59:
Жень, и кто в данном случае жопа? :))

Сергий 29.04.2010 20:59:
"В прежней Коррозии фенькой стало то, что в одной группе слились 4 харизматичные личности...<BR>Но вот по отдельности... как бы то ни было... оказалось... что отдельно... руки... ноги... голова... и жопа... существовать не могут... )))"<BR><BR>ну хуй знает, дядя Женя<BR><BR>вот Паук и Костыль активны...со своими группами хуярят, сочиняют что-то новое...господин Боров тоже вот как выяснилось тоже играет, но его творения например для меня самыми неинтересными оказались.<BR><BR>а уж концертирование с репертуаром классической КМ это вообще не тру...<BR><BR>интересно, если я ща соберу Сержио Бэнд и с ашен лайтовским материалом на сцену выйду?))) <BR><BR>

State Oppression 29.04.2010 21:10:
Почему не тру. Это его вещи, он их сам написал (как в том анеке про негра- джазмена). Если ты соберёшь бэнд и будешь играть сочинённые тобой композиции, что в этом нетрушного? 

Сергий 29.04.2010 22:33:
в том, что это репертуар другого ансамбля

State Oppression 29.04.2010 22:38:
Странное мнение.

Iron Golem 30.04.2010 11:13:
Я тоже послушал альбом перезаписанных вещей. Да, медленно, но старые вещи звучат по-моему с той же скоростью, как и на демо "Фантом" 1988 года. Это потом уже на "Ордене" песни были убыстрены. В общем, постараюсь на концерт подканать, но очень бы хотелось новые песни услышать, а не только старый материал.

Сергий 10.05.2010 16:02:
ну где восторженные отклики о мероприятии?

Fucker 10.05.2010 16:54:
Было угарно! я даже децл порубился у сцены :))

Сергий 10.05.2010 17:00:
дэцл - нигер (с) Д.И.В.

Morro 10.05.2010 18:17:
а чо за цены.. 500 руб, почему дороговизна?

Майор 10.05.2010 18:18:
самый угар - это мужик на коксе лет 50-ти,выдававший ТАКИИИЕ па полконцерта и монах с акустической гитарой, певший сразу после Борофф бэнд песни про спасителя.<BR>В целом -понравилось. Клубу ваааще зачет, камерный такой))<BR>ПС песня "Дьявол здесь" вообще была приятным сюрпризом.<BR>ППС после концерта пообщался с Боровом на тему выступления Коррозии в нашей школе в 1987 году. Оказывается- помнит))

Fucker 10.05.2010 20:53:
Кстати, Макс прав..клуб зачетный!

Kostolom 10.05.2010 23:46:
Концерт был очень крутым, единственное, что разочаровало, это исполнение песни "Моторокер" в более медленном, чем канонический вариант, виде (похоже, действительно в качестве образца была взята версия с магнитоальбома, а не перезаписанной версии, что не есть хорошо). В остальном - всё замечательно. Бас Пафоса жырен так, что душа поёт, Ящер стучит отменно, Алисов тоже даёт жару, ну а голос Борова даст фору тысяче бормашин. Что касается сет-листа, то подбор песен тоже не вызывает нареканий, разве что вещи с альбома "1.966" мне как-то не очень, потому что в целом пластинка какая-то наркоманская, невнятная. Ну а отсутствие "Russian Vodka" вполне себе было компенсировано большим числом вещей с излюбленного "Каннибала". Да, за исключением "Моторокера" и, кажется, "Fucking Militia", все вещи были сыграны с теми же скоростями, что и на альбомах (я имею в виду винил и цд, а не оригинальные магнитоальбомы, есличо). <BR>Короче говоря, Борофф Бэнд живьём дают самого настоящего жару, и от концерта лично я получил массу удовольствия, давненько такого не было.

Майор 11.05.2010 19:50:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uTrE7lXcM0U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uTrE7lXcM0U</A><BR><BR>PS Женя - хде моя фотко с Боровом??

Iron Golem 11.05.2010 21:09:
Концерт очень порадовал. Что ожидал, то и получил. Жаль конечно, новых песен не было, но и сет, состоящий из старых боевичков в общем, неплохо было послушать.

Iron Golem 11.05.2010 21:12:
Половину выступленя Hunters я кстати тоже посмотрел. Но жаль, домой надо было идти.

Headcrusher 14.06.2010 14:53:
Концерт группы прошедший 9 мая 2010 года в клубе "JIMI" будет транслироваться по телеканалу "Парк Развлечений" в программе "Живой звук": <BR><BR>14.06. - 01:00<BR>15.06. - 09:00<BR>16.06. - 11:00<BR>17.06. - 13:00<BR>18.06. - 15:00<BR>19.06. - 17:00<BR>20.06. - 19:00 

Майор 14.06.2010 18:53:
14.06. - 01:00 -это уже было или будет? а то если было - это афигенно своевременный анонс, Евгений, ибо остальное время ахуенно подходит

Майор 15.06.2010 10:10:
Евгений - на будущее. Час ночи в ночь с 14-ого на 15-ого - это 01:00 15 июня. А то, в один прекрасный день вы так на поезд или самолет на сутки раньше явитесь :wacko:<BR>По субжу. Всё записал. Выкинули "Факин милиция" (кто б сомневался) и "Ритуал сожжения трупов", а так всё кажись. Меня тоже показали не раз))

Майор 15.06.2010 10:25:
точнее, на сутки позже :doublewacko:

Headcrusher 15.06.2010 10:31:
Поверь мне, мой дорогой друг, я не составлял этот график. А просто опубликовал информацию, которой обладал. Так что, все пожелания, критику и тд., ты можешь написать сюда: <A HREF="http://vkontakte.ru/club8532273" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8532273</A><BR><BR>:triplewacko:

Дофф 15.06.2010 11:42:
посмотрел запись - хуйня-хуйней...<BR>до труметалистов, до сих пор пребывающих в возрасте 14 лет.<BR>Уебищная клубная команда.

Майор 15.06.2010 11:50:
на вкус и цвет все фломастеры разные, хуле.

shah 15.06.2010 12:18:
ну тогда все кто слушают метал прибывают в детстве,т к половина металической музыки имеют похожие тексты

State Oppression 15.06.2010 12:20:
Да. Не всем же быть респектабельными, взрослыми и успешными людьми. 

Дофф 15.06.2010 13:05:
тексты тут не причем. Песни хорошие. Я про уровень исполнения. Если вы получаете кайф от такого убожества, флаг вам в руки. 

Майор 15.06.2010 13:28:
Где ж настругать столько флагов,чтобы передать в руки тру фанатам Металлики, которая тоже играть до сих пор не научилась,например?

Deggial 15.06.2010 13:36:
Халтура! Такое впечатление, что у них было жуткое похмелье, и они играли из последних сил, стараясь хотя бы просто достоять до конца концерта. Боров вообще почти всё время стоял с закрытыми глазами. Песни в принципе хорошие, но о каком-либо качестве исполнения не может быть и речи. Это живые трупы с гитарами.<BR><BR>Кстати, вот относительно недавнее интервью: <A HREF="http://www.metalrus.ru/page-al-interview_boroff_290509.html" TARGET="_blank">http://www.metalrus.ru/page-al-interview_boroff_290509.html</A><BR>

Хорёк 15.06.2010 13:45:
Блин, неужели так трудно арендовать Портного и Петручо для выступления?

Iron Golem 15.06.2010 17:37:
А где можно глянуть запись телепередачи?

Headcrusher 15.06.2010 17:46:
У Майора! Он записал!<BR><BR>:-D

Дофф 15.06.2010 17:54:
а что, Металлика играет на уровне Борова?! <BR>а мужики то и не знают...

Майор 15.06.2010 20:05:
Не на уровне, но нормально там играет только Трухильо. Про "игру" Ульриха лучше даже не вспоминать. Уж за почти 30 лет можно б было научится играть ровно...

Iron Golem 15.06.2010 20:19:
Как же при этом Ульрих раньше считался лучшим барабанщиком мира? (последние несколько лет про это правда никто не вспоминает).

Майор 15.06.2010 20:23:
у нас как-то в стране и барабанщик Кино лучшим считался согласно опросам одной газетки :LOL:

Шульц 15.06.2010 21:04:
борова жысть заипала... нет угара...<BR>металека пободрее однозначно, а на гетарках бренчать и те, и другие имели время научиться<BR><BR>а кено - да, там круто чувак стучал в барабанъ, технично )))



## Упоминания

### Какая гадость эти ваши тексты!

D1 21.03.2001 19:03:
Я это привел как образец того, что я НЕ хотел бы читать! А вот образец правильного текста:<BR><BR>Hunting Girl <BR><BR>One day I walked the road and crossed a field to go by where the hounds ran hard.<BR>And on the master raced: behind the hunters chased to where the path was barred.<BR>One fine young lady's horse refused the fence to clear.<BR>I unlocked the gate but she did wait until the pack had disappeared.<BR><BR>Crop handle carved in bone; sat high upon a throne of finest English leather.<BR>The queen of all the pack, this joker raised his hat and talked about the weather.<BR>All should be warned about this high born Hunting Girl.<BR>She took this simple man's downfall in hand; I raised the flag that she unfurled.<BR>Boot leather flashing and spurnecks the size of my thumb.<BR>This highborn hunter had tastes as strange as they come.<BR>Unbridled passion: I took the bit in my teeth.<BR>Her standing over me on my knees underneath.<BR><BR>My lady, be discreet. I must get to my feet and go back to the farm.<BR>Whilst I appreciate you are no deviate, I might come to some harm.<BR>I'm not inclined to acts refined, if that's how it goes.<BR>Oh, high born Hunting Girl, I'm just a normal low born so and so.<BR><BR>

### Лучший барабанщик отечественной метал-сцены...

Forest Elf 16.05.2001 14:05:
примеры того, что в металле "есть очень много того, чего нет в других стилях музыки - элементов, приемов и т.п. Не владея ими, играть метал тяжело" <BR><BR>примеры вот этого!<BR><BR>А теперь про наш андеграунд! Если брать друммеров, которых я наблюдал долгое время, то вот что я скажу - очень хорошо слушаются Лёша Быков и Олег Милованов. В своё время Андрей Ищенко поразил. Именно в SYMBOL. И Наиль Магжанов в NECROST хорош. Я видел и то как он работает в студии - так что впечатления самые лучшие. <BR><BR>Говорят, сейчас у HUNTERS просто супер-друммер. Нада слушать. И Саша Апашкин тоже хорош, и ВМ. Причём Саша быстро растёт, не по дням, а по часам. Спасибо HOSTILE BREED за это, так как там его прогресс особенна хорошо заметен.<BR>Так что есть такие люди<BR>

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

D1 25.06.2001 13:06:
2 All: Надо было придти в Р-клуб в воскресенье:) Потому что там сначала Булгаков пер песни легиона в акустике, что было в принципе гуд, хотя и нагоняло тоску, потом были ВОРТЕКС, которые мне на этот раз даже понравились и звучали на порядок лучше чем в субботу, потом были Хантес - без комментариев, а потом были Архонты. Правда у последних были традиционные проблемы с фонограммой, поэтому сет был урезан. И это был сакс:( Зато он неожиданно привел к тотальному импровизированному рулезу в виде джема с исполнением каверов "Smoke On The Water", "I Want Out", "Future World" и "I Want It All" сводным составом групп THE HUNTERS и ARCHONTES с периодическим появлением Андрея Лаптева, продемонстрировавшего недюженное вокальное мастерство:) Кто там был ощутили этот угар на себе. А кто не был - завидуйте нам:)

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Iron Golem 27.06.2001 03:06:
24 июня, R-Клуб. Так, опишу что было на концерте, потм уж буду читать, что другие написали.<BR>Говорят, концерт начался с сольного выступления Булгакова из Легиона под гитарку, а исполнял он Легионовские же вещи. Я этот момент не застал, так что ничего про это не скажу. Затем на сцену вылезла какая-то группа и стала пытаться исполнять однообразный power. Пытаться, потому что выходила из этого одна лишь какофония и грохот. Боже! Это было похоже на вопли вырвавшегося на свободу из пещеры неандертальца под акоомпанимент его же собратьев, исступлённо долбящих по камням обглоданными берцовыми костями. Только чуткое ухо могло различить проблески мелодии в лавине этого бессмысленного и бестолкового грохота. Сил досмотреть до конца не было, пришлось идти пить пыво. Затем на сцену вышла группа Hunters и порадовала неплохим хэви-метал. Ну а потом настал час (вернее полчаса) Archontes. Ещё до концерта Андрей "Архонт" был замечен пьющим в баре водку. Уже в этот момент я заподозрил что-то неладное. А когда Архонты вышли на саундчек и я не заметил за установкой барабанщика, всё стало ясно - сегодня можно лажать и прикалываться, сегодня - халтура! Заиграла фанера, на сцену вышли Захар и Василий Марченко. Собственно, ими всё и ограничелось. Клавиши тоже звучали из магнитофона. Вначале, правда было не до приколов. Где-то во время вещи примерно пятой, а именно Saga Of Eternity, я обнаружил, что то гитарист собьётся, то басист, и вообще ритм какой-то странный. Тут Андрей велел своим прекращать играть и сказал в микрофон, обращаясь наверх, к звукачам, примерно следующее: "Я ебал в рот такой проигрыватель, который сбивается на каждом 16-ом такте..." и т. д. Потом Архонтес и Хантерс устроили все вместе джем-сейшн из каверов Depp Purple (Smoke) , Helloween (I Want Out, Future World), Queen (I Want It All) и это было весело. На первой вещи Савостьянов играл на пятиструнном басу Василия, Захар на гитаре. Затем, Савостьянов взял гитару (так как Захар похоже остального не знал) а Марченко взял свою басуху обратно. Лажали они все по чёрному! Зато инграли с энергией! Пели оба вокалиста (хотя для Андрея это был не лучший вечер), плюс вылез на сцену и мешался какой-то придурок, постоянно пытаясь вырвать микрофон у вокалиста Хантерс и истошно повизжать. И пусть никакой Тимофей Воробъёв больше не пиздит, что "Ария регулярно лажаеет на концертах, а Архонтес - никогда".

### ВЧЕРА В Р-КЛУБЕ!

Iron Golem 30.06.2001 14:06:
1. Господа! Я к чему это всё высказывал. Тут когда-то существовал топик в котором наезжали на Арию. Я это хорошо помню. И если бы подобное тому, что произошло на концерте Архонтес произошло бы на концерте Арии, тут вообще шум поднялсяся бы до небес! Представьте, если бы Ария вышла на сцену с одним Холстининым, без второго гитариста. Уверен, тут же их съели бы с говном. Если у Арии были технические проблемы на концерте с RAGE (кстати, с RAGE , было ведь то же самое) - значит музыканты, оказывается, виноваты во всех смертных грехах, они лажают, не уважают публику и т.д. А вот когда всякие недоразумения гораздо худшего свойства происходят с Архонтес - находится масса причин для оправдания - оказывается и плеер был не такой какой надо, и ударник перед концертом отказася сесть за установку и т. д. и т. п. Почему же то, что можно Архонтесу (и Эпидемии) - нельзя Арии?<BR><BR>2. AndyVortex - я так понимаю, ты - представитель той самой группы, про которую я написал? Я надеюсь, ты не обиделся? :)<BR><BR>3. По поводу Лаптева. То что он хорошо поёт - это здорово, я рад за него. Но вот Захар Карпиков поёт гораздо класснее (в своём Four Of A Kind он ещё как голосил!), тем не менее он скромно ушёл со сцены, хотя на джем-сейшен Андрей пригласил имеено Archontes и Hunters!<BR><BR>4. Эпидемию я очень уважаю хотя бы просто за то, что у них тексты русскоязычные.<BR>Мелисов, а ты не гитарист ли Эпидемии??

### Tribute To "Helloween" ?!

Martin 30.07.2001 16:07:
Я связывался с Valiant Production, на тему того, можно ли встрять на этот сборник. Они мне прислали такой списочек:<BR>1. ride the sky  (BLACK  ARROW)<BR>2. i`m alive  (SEDUSER`S  EMBRACE)<BR>3. twilight of the gods  (SHADOW  HOST)<BR>4. eagle fly free  (ABSURD)<BR>5. dr. stein  (АРДА)<BR>6. savage  (ARCHONTES)<BR>7.power  (ЭПИДЕМИЯ)<BR>8. ............?  (HUNTERS)<BR>9. ............?  (SANTA  MARIA)<BR>10. future world  (LEAD  WEIGHT)<BR>11. hey lord!  (ЦИТАДЕЛЬ)<BR>12. i can  (БАСТИОН)<BR>

### Angra - новый альбом

Jacob 14.08.2001 16:08:
Альбом на 99% будет называться "Rebirth". Трэк-лист, который также в последнюю минуту может быть изменен, следующий:<BR><BR>1-Nova Era <BR>2-Millennium Sun <BR>3-Acid Rain <BR>4-Heroes Of Sand <BR>5-Judgement Day <BR>6-Rebirth <BR>7-Hunters And Prey <BR>8-Bleeding Heart <BR>9-Unholy Wars <BR>10-Running Alone <BR>11-Visions Prelude<BR><BR>Диск был записан в Германии и Бразилии, и в настоящий момент микшируется Денисом Вордом в The House of Audio. Все тексты написаны Рафаэлем и новым вокалистом Эдуардо.<BR><BR>Основные партии клавишных записывал Gunter Werno (Vanden Plas, Kamelot).<BR><BR>Релиз в Европе по-прежнему назначен на 6 ноября. В Японии альбом выйдет на неделю раньше.<BR><BR>np &gt; Neal Schon "Voice"

### Любите progressive? Слушайте NOrDREAM!

Nick M 29.08.2001 21:08:
NORDREAM выступят 4 сентября в клубе Ю-Ту на Сходненской. Кроме них в концерте примут участие VOICELESS VOID  и  THE HUNTERS.

### NORDREAM, VOICELESS VOID и THE HUNTERS 4.09 в Ю-Ту

Nick M 30.08.2001 12:08:
4 сентября в клубе Ю-Ту состоится концерт с участием NORDREAM, VOICELESS VOID и THE HUNTERS. Вот собственно и все сообщение.

### Новинки-9

Impaler 30.09.2001 16:09:
Из того, что послушал недавно (правда, эти новинки по большей части тут уже обсуждались)<BR><BR>Lions Share "Entrance" - как ни странно, очень понравилось. Вокал, конечно, слабее, но музыка на уровне, и влияния поздних Саббат все-таки остались. Еще почему-то пара вещей напомнила первый Anvil.<BR><BR>Hammerschmidt s/t - ну, музыка такая типа Рамштайна, может, чуть порОковее.<BR><BR>Alice Cooper "Dragontown" - какая-то нарезка отрывков на кассете. Вторая часть Brutal Planet, и по звуку и по музыке.<BR><BR>Beyond Twilight "Devils hall of fame" - честно говоря, я не понимаю той бури восторгов, которые по этому поводу излагались. Много-много "внешних эффектов", прикольных звуков, а по музыке - дико скучно, и пение Йорна Ланде очень однообразно. Фактически, я пока слышал его только в "Coverdale mode" и "Dio mode", вот тут он во втором варианте. Опять же, концепция в высшей степени надуманна и выпендрежна.<BR><BR>Hunters "demo" - репетиционная запись (без вокала) экс-коллег Андрея Архонта. Напыщенный симфо-метал, вспоминается Катарсис. Но разнообразнее, чем Катарсис. Много-много приятных запилов, намеки на прогрессив.<BR><BR>Soul Doctor s/t - извините, но это полная херь. Дремучий глэм-метал, абсолютно бездрайвовый, занудливый, штампованный и бездарный. Впрочем, я эту штуку передал на рецензию нашему штатному любителю АОРа, вдруг ему понравится.<BR><BR>Gotthard "Homerun" - весьма достойно. Хотя и попса полнейшая. Такой хард-н-хэви в духе позднего Whitesnake. Мелодии на высшем уровне. Оригинальности, конечно, ноль.<BR><BR>Peter Hammill "What now?" - по первому впечатлению - обычный Хэммилл, ничего сверхзамечательного. Хотя, наверно, его стоило расслушать внимательнее, что пока сделать не получается. 

### конкурс на название группы

Vsevolod 02.10.2001 02:10:
Офигительное название для группы, придуманное одной моей хорошей знакомой - HUNTERS MOON. Это так по-аглицки зовется первое полнолуние после осеннего солнцестояния (22 сентября). Вот именно сегодня Hunters Moon имеет место быть...

### Новинки 12

a. 23.10.2001 00:53:
Да, и еще наконец-то послушал новых Пристов - просто чума! Инструментальное демо Hunters - очень хорошо, Катарсис отдыхает. :) Elvenking '01 - хороший ровный альбом, но ничего особо выдающегося в принципе нет.

### Элита российской метал-сцены

Astrolabius 16.11.2001 11:31:
Мастдаевцы, кто они - CATHARSIS? END ZONE (RIP?)? MENTAL HOME (RIP?)? ARCHONTES? ARC HUNTERS? ELISIUM? ...?

### Нужен текст(сценарий) из мультика Шрек!

Lee 03.01.2002 18:47:
You must know how it goes.<BR>A princess locked in a tower guarded by a dragon| is rescued by a brave knight.<BR>And then they share true loves first kiss.<BR>With Shrek? You think, wait...<BR>...you think Shrek is your true love?<BR>Well, yes.<BR>You think Shrek is your true love.<BR>What is so funny?<BR>Let's just say, I'm not your type, ok?<BR>Of course you are. You're my rescuer.<BR>Now remove your helmet.<BR>Look. I really don't think this is a good idea.<BR>-Just take off the helmet.| -I'm not going to.<BR>-Take it off!| -No!<BR>-Now!| -Ok, easy.<BR>As you command your highness.<BR>You're an Ogre.<BR>Oh, you ware expecting Prince Charming.<BR>Well, yes actually.<BR>No. This is all wrong. You're not supposed to be an Ogre.<BR>Princess, I was sent to rescue by lord Farquaad, ok?<BR>He's the one, who wants to marry you.<BR>Well, then why didn't he come to rescue me?<BR>Good question. You should ask him that, when we get there.<BR>But I have to be rescued by my true love.<BR>Not by some Ogre and his pet.<BR>Well so much for noble steed.<BR>Look princess. You're not making my job any easier.<BR>Well I'm sorry, but your job is not my problem.<BR>You can tell lord Farquaad that if he wants to rescue me properly,<BR>I'll be waiting him right here.<BR>Hey, I'm no ones messenger boy, all right?<BR>-I'm a delivery boy.|-You wouldn't dare.<BR>-You coming donkey?|-Put me down!<BR>Yeah, I'm right behind you.<BR>Put me down or you will suffer the consequences.<BR>This is not dignified. Put me down.<BR>Ok, here's another question. Let's say that a woman 'digged' you,| but you don't really like her.<BR>That way. Now, how you let her down real easy,| so her feelings aren't hurt?<BR>But you don't get burned to a crisp neither. How do you do that?<BR>Just tell her, she's not your true love.<BR>Everyone knows what happens when you...<BR>Hey! The sooner we get to Dulock, the better.<BR>Oh, yeah. You gonna love it there princess. It's beautiful.<BR>And what of my groom to be, lord Farquaad. What's he like?<BR>Well, let me put it this way, princess.<BR>Men of Farquaads stature are in short supply.<BR>Oh no, Shrek. There are those who think little of him.<BR>Stop it. Stop it, both of you.<BR>You know, you're just jealous that you can never measure up| to a great ruler like lord Farquaad.<BR>Yeah. Well maybe you're right princess. But I'd like you do| that measuring when you see him tomorrow<BR>Tomorrow?<BR>It will take that long?<BR>-Shouldn't we stop to make camp?| -No. That would take longer.<BR>We can keep going.<BR>But there are robbers in the woods.<BR>Whoa, time out Shrek. Camp is definitely something that sounds good.<BR>Hey. Come on. I'm scarier then anything| we're gonna see in this forest.<BR>I need to find somewhere to camp, now!<BR>Hey, over here.<BR>Shrek, we can do better then that.|Now, I don't think this is decent for princess.<BR>No, no, it's perfect. It just needs a few homey touches.<BR>Homey touches? Like what?<BR>A door.<BR>Well, gentleman I..., good night.<BR>Do you want me to come in and read you a bedtime story, 'cause I will...<BR>I said good night!<BR>Shrek! What are you doing?<BR>I just..., you know...<BR>Oh, come on, I was just kidding.<BR>And that one, that's Throwback.<BR>The only Ogre to ever spit over three wheat fields.<BR>Right. Yeah.<BR>Hey, can you tell my future form these stars?<BR>Well, the stars don't tell future, Donkey.<BR>They tell stories. Look.<BR>There's Blodna, "The Flatulent" .<BR>You can guess what is he famous for.<BR>All right. Now I know you're making this up.<BR>No. Look. There he is and there's a group| of hunters running away from the smell.

### очередные.... новинки!

:E 12.07.2002 23:11:
Уфф... За последние две-три недели в мои руки попали<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft And Stronger - Культовый альбом кульовой группы... 9/10<BR>Freedom Call - Eternity - павер... 6/10<BR>Siegfried - Drachenherz - Неплохой альбом от вокалистки DoS, для поклонников творчества In Extremo 7/10<BR>Sentenced - The Cold White Light - Отличный альбом, интересный материал... Не слабее Frozen, это как минимум 8/10<BR>Pain - Rebirth - неплохо, но последний лучше! 7/10<BR>Pain - Pain - Гораздо ближе к Hypocrisy, чем последующие альбомы 7/10<BR>Primal Fear - Black Sun - неинтересный хэви-павер... 5/10 <BR>Angra - Hunters And Prey EP - Великолепная работа! С нетерпением жду полнометражного альбома!! 9/10<BR>Iron Savior - Condition Red - Павер. Хороший немецкий павер. Ho Unification был интереснее...<BR>Gamma Ray - АГАТ (все, кроме Blast From The Past) - и это павер :))<BR>Blind Guardian - также вся АГАТовская серия... Ну что сказать... Не люблю я их. Не люблю... Хотя Lucifer's Heritage было интересно послушать... Это - тоже павер :)))) <BR>Iced Earth - АГАТ - все... no comments<BR><BR>Кажется, все...

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Хохот и ржанье в метал-песнях

Pandora 29.07.2002 16:28:
Manowar - Kill with power<BR>Angra (Hunters and prey) - Mama - не просто смех, а высокохудожественный образец.<BR>Ну и Даймонд, конечно, на все голоса<BR>

### Новинки от 27 июня

Doff 30.07.2002 16:14:
ANGRA "Hunters And Pray" 02 (пиратка)<BR>Миник. Live and Learn - скучнейший павер с заявкой на симфонизм. Bleedeng Heart - красивая, но стандартная баллада. Eyes of Christ просто пролетает мимо, абсолютно не запоминаясь. А вот заглавная очень вещь интересна. Нормальная мелодичная проговая композиция с классной гитарой в стиле Вэя-Сатриани. Чтоб все прониклись пестней, она же есть на португальском.<BR>Rebirth и Heroes Of Sand - в акустическом исполнении. Очень достойно. И для демонстрации возможностей нового вокалиста - кавер дженезисовской "Мамы".<BR>Интересно. <BR>Картинка прикольная - красный молодой человек, толь стыдно ему за свою наготу, толь он типадемон, целится в промежность обнаженной красотки, лежащей в призывной позе на тучке. Не тем, о чем вы подумали, а трезубцем, тупым явно. Извращенец... 4 из 6.<BR><BR>VICIOUS CRUSADE "Forbidden Tunes" 02 <BR>Сразу оценка 5.5. О недостатках. а) Очень тихо записан голос Алёны. Такую красотишу прятать :(. б) Очень уж альбом не однороден. Сразу заметно, что это не единая работа, а творчество разных периодов. Первые две песни типичные хэви металические хиты, потом идет уклон в сторону жесткого готик-рока, а потом  приоритеты меняются на круаханоподобные вещи. Хотя, может это и не особый недостаток. В остальном диск состоит из одних достоинств и не слушается как еще один диск из совка. За одну только Dancing On The Lenge их можно на руках носить. Однозначный мастхэв для всех. У меня диск уже третий день не вылазит из плэера.<BR>Что они будут делать после ухода вокалистки? не представляю... <BR><BR>EISREGEN "Krebskolonie & Fleischfestival" 98 (Irond)<BR>Вполне слушабельный блэк-дэт. Когда звучат неторопливые вещи, с клавишами, так и вообще неплохо. Только долго. Надоедает быстро.<BR>3.5 из 6.<BR><BR>EISREGEN "Farbenfinsternis" 01 (Irond)<BR>Нечто напоминающее Винтерсорга, с блэковыми и думовыми элементами, подчеркнутым басом и грустной скрипкой. К грусти моей, начиная со второй половины диска все возвращается к блэк-дэту. 4 из 6.<BR><BR>HUMAN CLAY "Human Clay" 95 (?) (cd-r)<BR>Стандартная для Сото работа. Отличный голос, отличные музыканты, неплохие песни. <BR>4 из 6. <BR><BR>ZAR “Live Your life Forever” 90 (пиратка)<BR>Для фэнов Урии Гип только. Ибо это жутко скучный и банальный мелодик хард с заежженными, и совершенно не запоминающимися мелодиями. Интересен только участием Джона Лоутона, который к тому же и плохо поет. 3 из 6.<BR><BR>KANSAS "Song For America" 75 (пиратка)<BR>Один из лучших Канзасов.  5 из 6.

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Новинки от 27 июня

Pandora 31.07.2002 10:44:
ANGRA "Hunters And Prey" - вообще первое мое знакомство с творчеством этой команды. Надо сказать, ждала обсуждения этого альбома на форуме, интересно было, какие будут мнения, потому что мне сравнить не с чем. Послушала первый раз и закинула диск подальше. Потом весь день слушала в плеере и вдохновилась. А посоветуйте, что еще у Angr'ы можно послушать. 

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:12:
Долго я не писал в этот топик, все лениво было. Слегка переборов свою лень, таки напишу чего хорошего у меня появилось за последний месяц. В основном это старинки, новинок не очень много, ну да ладно – уперед! Все не в порядке появления, а  так, в куче:)<BR><BR>1. Pain – Nothing Remains The Same<BR><BR>Коммерческо-попсовая версия Хипокраси от дядьки Питера Тартгрена, который в очередной раз показал, что сочинить ему коммерчески грамотный хит не стоит больших усилий. За что в моих глазах он еще больше вырос. Shout You Mouth просто гениальна, клип не менее отличный и стебовый. Если кто думает, что больше тут слушать нечего, он заблуждается. Есть несколько проходных вещей, но в целом при должной раскрукте еще песен 5 легко станут хитами. Меня, как большого любителя творчества небезизвестной ливерпульской четверки в первую очередь интересовал кавер песни Eleanor Rigby, который получился  веьсма и весьма на уровне, и что отлично, непохожим на оригинал. Упертым просьба не беспокоиться, еще кондратий хватит. 8/10<BR><BR>2.Tyrant Pace – Long Live Metal/ Watching You<BR><BR>Два альбома бывшего вокалиста группы Gamma Ray Ральфа Шиперса. Все это записано еще до прихода в вышеназванную команду. Взято исключительно для коллекции, хотя на удивление приятные диски. Первый более прямолинейный, чем второй, которыйсильно напоминает первенец гаммы. Поет Ральф и там и там хорошо, в отличие от праймал фира, мелодии получше, драйв имеет место быть:) Исключительно для фанатов или любознательных. 6/7/10<BR><BR>3.Angra – Hunters & Prey<BR><BR>Новый миниальбом группы, коей на пользу пошло изменение вокала. На миники 7 вещей, 2 из которых акустические версии песен с полноформатника (замечательно исполнено), один японский бонус к Rebirth (одна из лучших баллад Ангры за все ее существование), перезаписанная песенка с демы к Holy Land (надо будет скачать и послушать, как это пел Матос), 2 новых песни (первая и титульная, представленная в двух вариантах на аглицком и португальском) и кавер Genesis Mama (получился так себе, Коллинс поет эту песни значительно лучше и с большей самоотдачей, тут все очень средненько). Титульный трек в духе старой ангры, что мне не очень понравилось, ну да ладно. Примечательно сеё издание тем, что содержит одну из лучших виденных мной мультимедиа секций. Описывать это бесполезно, надо видеть. Слушать миник отдельно от основного альбома бессмыслено, рекомендую только тем, кому понравился полный диск. Как ни странно, но есть основания надеяться на новый альбом, оно может быть весьма и весьма интересным. 8/10<BR><BR>4.Black Symphony – Tears Of Blood<BR><BR>После того, как группа выстрелила в 97 или 98 году (не помню), они куда то пропали и были лишь сведения, что группа прекратило свое существование. Помниться это известие не принесло мне радости, однако хотелось надеяться на лучшее. Я сильно удивился, когда весной увидел рецензию на новый альбом этой замечательной американской группы. Естественно, что мне сразу захотелось ознакомиться с этим творением поближе, еще больше этому способствовало наличие бонус диска с 4 каверами, среди которых был многострадальный Smoke On The Water. Помня про потенциал команды, мне подумалось, что у них он может получиться достойно и я не был разочарован, получилось просто здорово (спасибо сд-максу, добившему диск 4 каверами с того самого диска). 77 минут удовольствия, ни одной затянутости на диске, разумное сочетание мелодики и наворотов. Стиль описать сложно, пожалуй это прог/хэви/индастриал. Отличная энергетика альбома, особенно на большой громкости. Для меня это лучше дебюта и одна из лучших пластинок этого года, и лета в частности. И еще, диск либо понравится, либо его возненавидят, другого этому альбому не светит.<BR>

### Новинки 18.08

папа Хэлл 20.08.2002 11:09:
ааааа... вон в чем дело то...:-))) тады проехали...<BR><BR>я вчерась собсна продолжил прослушку приобретенного...<BR>Drakonian (СД-Макс) - испания однако набирает конкретные обороты. Интересно почему на Вайт Скалл фирма прилепила лейбачок хэви метал, а на Дракониан - пауэр метал. Ошибочка явнейшая!!! Дракониан играют плотный, немного сыроватый (в основном среднетемповой) хэви местами (особливо в конце) похожий на Айрон Мейден. В принципе весьма приличная работа, но маловато драйва и скоростных номеров. <BR>поэтому 3,5 из 5<BR><BR>Angra Hunters & Pray (Союз) - весьма разноплановый миник, который весьма по атмосфере похож на Fireworks - и ломовой прямолинейный павер, и народные инструменты, и навороченные мелодии... хе-хе.. и даже кавер Дженезис - Мама (на удивление симпатично спетый, хотя я если честно особо эту песнюне люблю). Что самое интересное, мне лично сия разноплановость мешает, поэтому 3,5 из 5. (камнями не бросаться! Мое ИМХО!!!:-))))

### Новинки 7.09

Pandora 09.09.2002 11:36:
Сплошные старинки:<BR>Angra - Rebirth. Интересно было послушать после Hunters and Prey <BR>Testament - Ritual. Первое знакомство с их творчеством, пока еще не пойму понравилось или нет. Первая половина диска идет отлично, потом кажется однообразно. <BR>Rage - Limgua Mortis. Ну Medley я слышала и раньше, так что лично для меня нового на этом диске было мало. Хочется еще.<BR>Iron Savior - Unification. Отлично! Даже не знаю что мне понравилось больше - этот альбом, ли Condition Red.<BR>Ну и пару суперSTARинок:<BR>Черный Обелиск - Стена и Память о прошлом (сборник концертных записей). Пиратские диски, купленные "из-под полы", но это стоило иметь.Концертные записи, конечно, не ахти какого качества, но лучшего взяться просто неоткуда. 

### Ваши play-lists

Lyra 05.10.2002 00:58:
За последние 3-4 дня:<BR>Pain "Nothing Remains The Same"<BR>In Flames "Reroute to Remain"<BR>Angra "Hunters And Prey"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Battlelore "Where The Shadows Lie"<BR>Axel Rudy Pell "The Masquerade Ball"<BR>Avantasia - как ни странно, первая :)))<BR>а глобально... ну, это до-олго перечислять ;)

### ANGRA: сдаемсу!!!

Supric 08.10.2002 18:38:
2 MentalHealer:<BR>Да вы, батенька, действительно экстремальный хам. В топике про Блайндов я сделал скидку на исключение, личную неприязнь к группе и т.д. Но в данном топике я убедился, что твоя цель - просто нахамить. Не ознакомившись как следует с творчеством данного коллектива (ВИА Ангра), прослушав только один альбом (далеко не самый лучший, что ты вполне мог бы понять, прочитав предыдущие постинги), ты поспешил написать несколько мерзостей в адрес сего замечательного коллектива. Наверное, это просто доставляет тебе удовольствие. А?<BR><BR>По сабжу:<BR>Последний альбом, кстати, слушается намного интереснее и понятнее после ознакомления с синглом Hunters And Prey. Всплывают некоторые интересные моменты, которые раньше оставались незамеченными. Последнее время мне он очень нравица, хотя сначала впечатления были не очень приятные.<BR><BR>Fireworks - хороший, добротно сделанный альбом, с немного старомодным саундом. Главный и большой минус - нет особо запоминающихся вещей (кроме Lisbon).<BR><BR>Angels Cry - весьма динамичный и доходчивый материал по сравнению с другими альбомами. <BR><BR>Holy Land мне нравица больше всего. Но требует внимательного изучения.

### Лицо стиля?

Архангел Грехоил 17.10.2002 16:35:
стоп-стоп-стоп!<BR>что за буза? кто нибудь после этого разговора побежит, рыдая, в ближайший бутик и выложит 10 000 за ажурную маечку от Донны Каран???<BR>нихт подобного! все будут переться от себя, и это правильнее последования советам какой-нить дуры в журнале! гррррр!<BR>...вот и будьте такими, какими вы сами себе нравитесь. остальныые могут удавиться, если им невмоготу видеть на вас майку с надписью CUNT HUNTERS OF THE NIGHT!<BR>...а сами они при этом ТАК одеваются, что у вас рвотный рефлекс срабатывает от цветосочетаний...

### Лучшие шутки мира

:E 18.10.2002 13:59:
а хз. вот оригинал:<BR><BR>Scientists identify 'funniest gag in the world' <BR><BR>The world's funniest joke has been unveiled by scientists at the end of the largest study of humour ever undertaken.<BR><BR>For the past year people around the world have been invited to judge jokes on an internet site and contribute quips of their own.<BR><BR>The LaughLab experiment - conducted by psychologist Dr Richard Wiseman, from the University of Hertfordshire - attracted more than 40,000 jokes and almost two million ratings.<BR><BR>The joke which received the highest global ratings was submitted by 31-year-old psychiatrist Gurpal Gosall, from Manchester.<BR><BR>It is: Two hunters are out in the woods when one of them collapses. He doesn't seem to be breathing and his eyes are glazed. The other guy whips out his phone and calls the emergency services.<BR>He gasps: "My friend is dead! What can I do?" The operator says: "Calm down, I can help. First, let's make sure he's dead."<BR>There is a silence, then a shot is heard. Back on the phone, the guy says: "OK, now what?"<BR><BR>People logging onto the LaughLab website were invited to rate jokes using a "Giggleometer" which had a five-point scale ranging from "not very funny" to "very funny".<BR><BR>One intriguing result was that Germans - not renowned for their sense of humour - found just about everything funny. They did not express a strong preference for any type of joke.<BR><BR>People from the Republic of Ireland, the UK, Australia and New Zealand most enjoyed jokes involving word plays.<BR><BR>Top joke in Scotland: I want to die peacefully in my sleep like my grandfather. Not screaming in terror like his passengers.<BR><BR>Top joke in England: Two weasels are sitting on a bar stool. One starts to insult the other one. He screams, "I slept with your mother!" The bar gets quiet as everyone listens to see what the other weasel will do. The first again yells, "I SLEPT WITH YOUR MOTHER!" The other says, "Go home dad you're drunk."<BR><BR>Top joke in USA: A man and a friend are playing golf one day at their local golf course. One of the guys is about to chip onto the green when he sees a long funeral procession on the road next to the course.<BR><BR>He stops in mid-swing, takes off his golf cap, closes his eyes, and bows down in prayer. His friend says: "Wow, that is the most thoughtful and touching thing I have ever seen. You truly are a kind man." The man then replies: "Yeah, well we were married 35 years."<BR><BR>Top joke in Belgium: Why do ducks have webbed feet? To stamp out fires. Why do elephants have flat feet? To stamp out burning ducks.<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://www.ananova.com/news/story/sm_683152.html?menu=news.scienceanddiscovery" target="_blank">http://www.ananova.com/news/story/sm_683152.html?menu=news.scienceanddiscovery</A><BR>

### Новиночки от 19.10.02

Jacob 20.10.2002 17:48:
101 SOUTH "Roll of the Dice" (Atenzia Records)<BR>Грандиозный, помпезный AOR в лучших традициях Джима Петерика и SURVIVOR. Саундтрек к какому-нибудь захватывающему фильму на спортивную тематику. Если кто слышал последний альбом HARLAN CAGE, также вышедший в этом году, могут смело брать Roll of the Dice. Сходство с HC очевидно, вот только вокалист в 101 South посильнее, IMO.<BR><BR>ANGRA ~ Live in Tokyo 2002 (2CD bootleg)<BR>Прихожу к выводу, что группа не только ничего не потеряла, расставшись с тремя ее участниками, а приобрела потрясающую ритм-секцию, освежив и заметно утяжелив классический материал. Эду Фаласки - спорный вопрос. Свой материал он поет отменно, а вот Матосовские вещи в его исполнении мне не все понравились. Хотя манера пения у обоих весьма схожая, на альбоме Фаласки поет ниже, а на концерте особенно усердно пытается копировать Матоса, отчего Carry On и Metal Icarus звучат слегка натужно. Вот Reaching Horizons он по-своему спел, отчего песня сразу приобрела новый оттенок. Nothing to Say мне понравилась. В сете 7 вещей с Rebirth плюс Bleeding Heart и Hunters and Prey, Angels Cry и Carry On с AC, Nothing to Say и Make Believe с HL, Metal Icarus с Fireworks, и Reaching Horizons. Качество не то чтобы супер, но вполне слушабельное.<BR><BR>LANA LANE ~ Live in Kawasaki 2002 (2CD bootleg)<BR>Большая редкость, т.к. это один из нескольких концертов, сыгранных в этом году. Состав музыкантов - хоть стой, хоть падай! Эрик Норлэндер - клавишные; Арьен Люкассен - гитара; Винни Эпайс - ударные; Дон Шиф - бас. Единственный минус - все эти музыканты играют длиннющие соло в ущерб песням. Сет выстроен в виде бест-офа. Буквально, каждой твари по паре. А хотелось бы услышать больше вещей с Secrets of Astrology, да и новый альбом представлен все тремя номерами. Из сюрпризов - Rome is Burning (с сольника Эрика), которую оригинально поет Глен Хьюз. <BR>Неплохой звук (слегка перегруженный, правда), отменное исполнение. Было бы только песен побольше..<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Madrid 2002 (2CD bootleg)<BR>Что интересного на этом концерте: 1) На клавишных на всем шоу играет Андрей Андерсен 2) "Natural High" с Planet Panic Ронни Аткинс поет дуэтом с Джоном Уэстом 3) Интересный сет с такими редкостями как Eye of the Storm, Shelly the Maid (группа-то в этом году отметила свое 20-летие!!). К минусам можно отнести полное отсутствие толпы (человек 150-200 в зале, не больше) и проблемы Аткинса с вокалом (простужен, наверное, был) на первых нескольких вещах. А исполнение, программа, звук - просто отличные.<BR><BR>PRETTY MAIDS ~ Live in Tokyo 2001 (2CD bootleg)<BR>Прелесть этого концерта заключается в потрясающем сете, включающим много песен с Carpe Diem - одним из моих любимых альбомов. Ну и начало сильное: "Sin-Decade", переходящая в "Destination Paradise". По сравнению с европейскими концертами в сет включены "Unwritten Pages", "Clay" и "Nightmare in the Neighbourhood". Опять же, очень хороший звук.  <BR><BR>JACK RUSSELL "For You" (Ulftone)<BR>Сольник вокалиста теперь уже бывших GREAT WHITE с участием таких звезд как Боб Кулик, Билли Шервуд и Тони Левин. Музыка весьма отдаленно напоминает GW и практически лишена блюзового влияния. Это скорее "радио-дружелюбный" рок балладного типа, чем-то похожий на "Homerun" GOTTHARD. Голос Рассела просто бесподобен. Много хитов.<BR><BR>SOILWORK "Natural Born Chaos" (NB/Irond)<BR>Для меня это открытие года, если не последних нескольких лет. Что-то запредельное, не поддающееся никаким сравнениям в плане мелодичности, одновременной тяжести, лаконичности и завершенности, инструментального мастерства, качества записи и продюсирования. Совершенный альбом.

### Four Of A Kind

PsyhTesT 26.10.2002 19:13:
Поднимаю топик и сообщаю всем интересующимся последнюю информацию.<BR><BR>В ноябре состоятся два концерта:<BR>9 ноября, суббота, Р-Клуб, совместно с Shadow Host;<BR>12 ноября, вторник, Точка, совместно с Эпитафией, Горгоной, Форпостом, Moray Eel и Hunters. Немного знаю только Эпитафию. Кто подскажет насчет остальных?

### Four Of A Kind

Impaler 26.10.2002 21:57:
Moray Eeel - альтерно-рок, или дум-готик, не помню, играл однажды перед Катарсис и запомнился как что-то крайне отстойное.<BR><BR>Hunters - ушедшие из Архонтес в 2000-м году музыканты.<BR><BR>Горгона... странно, была такая беспонтовая питерская группа, играющая хэви-метал, с женским вокалом... <BR><BR>Форпост - это клуб такой. :)))<BR><BR>:P

### Four Of A Kind

PsyhTesT 27.10.2002 21:19:
Да, "Точка" - это хорошо. Надеюсь, удастся разрулить вопросы со звуком. День концерта, кстати, хотя и вторник, но скорее среда (так как воскресенье 10 вроде бы рабочий день)<BR><BR>Это что же получаются? На концерте будут выступать музыканты, ушедшие из Архонтес в 2000 году (Hunters) и в 2001 (FoaK)?? ;))<BR><BR>Сдается мне, что на этом концерте только половина команд может прорулить и FoaK, естественно, в их числе;).<BR><BR>"Членство" в фан-клубе дает гарантию оповещения перед концертами, а кроме того, планирую сделать персональные бэджики "Член фан-клуба";)).

### NEW FALCONER VOCALIST

eddie 23.01.2003 02:12:
Ни фига себе сколько любителей Rebirth-)))<BR><BR>Я его тоже люблю, канеша, он у меня на фирме как и вся остальная ангра (Angels, Holy Land (french ed, with bonus disk), Freedom Call, Fireworks, Hunters) но поскольку для меня Ангра началась в 96 с Holy Land, наверно он  -и есть любимый. <BR><BR>В принципе любой альбом с Матосом мне больше нравиЦЦа, чем Rebirth. И это при том, что Rebirth - отличный диск.<BR><BR>Парадоксы-)

### NEW FALCONER VOCALIST

Spike 23.01.2003 15:58:
В добавление: новые песни на Hunters & Pray - убожество, какое давно не слыхивал!!!

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Impaler 18.02.2003 19:07:
Кстати, забыл добавить - драммер ОПы может быть кому-либо известен как драммер Hunters (группы экс-участников Архонтес)... а к вопросу, почему ОПа прогрессив - а потому! Потому что играют умную, творческую и сложную как в музыкальном, так и в текстовом плане музыку. Вообще, мы постарались собрать несколько высококлассных коллективов, я считаю, нам это удалось, и даже "спецгости" в грязь лицом не ударили. <BR><BR>По поводу Фэйс-Икс - мое отношение к ним вызвано их поведением с профессиональной точки зрения. Надеюсь, группа использует последний свой шанс, полученный урок усвоит и возьмется за ум - ведь музыканты они хорошие и начали очень даже здорово.

### Отечественные гитаристы-онанисты: ваши мнения

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.04.2003 18:59:
По сравнению с майклом анжело в плане технике сосут все. сосут и отдыхают. <BR> <BR>Ромка из Arida Vortex КРУЧЕ ВСЕХ кому до 30!!!<BR><BR>Мэй Лиан по сравнению со Смирновым отдыхает.<BR>Он и на электрике и на акустике проигрывает Смирнову<BR>в индивидуальности, задумке, чувственности и вообще..<BR>Смольский  хоть и не наш но очень радует.<BR>Женька из Hunters также очень очень грамотный гитарист!<BR>

### Возвращение Archontes

Haider 08.05.2003 10:33:
А я вот всё-так жду. То что я услышал, меня достаточно сильно впечатлило. Очень характерная музыка для Андрея, но в то же время и очень много нового. Так что ждем. И довольно потираем руки.<BR><BR>Кста, а кто-нить знает, что со второй половиной группы - а именно с The Hunters?<BR><BR>2lucklustre А они там и работали практически всегда, по крайней мере Швора и Ханс. Они там деньги зарабатывали.

### Возвращение Archontes

Тимофей 15.05.2003 15:46:
2 Haider: The Hunters, по словам председателя их фэн-клуба, ничего не делают уже полгода. <BR>Привет передан по назначению<BR><BR>2 Папа Хэлл: альбом будет наполнен достаточно разноплановыми вещами. "Walk On The Edge" - всего лишь одна из них.<BR><BR>2 lacklusive: ты с Rhapsody случайно не путаешь? ;-)

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

R. 12.01.2004 13:43:
Краеугольный камень современного (т.н. contemporary) джаза - Miles Davis - Bitches Brew. Этот двуплитник к прослушиванию обязателен. Далее: Weather report (вплоть до Mysterious Traveller, далее идёт коммерческий материал в основном), Headhunters, Return To Forever Чика Кори (в особенности Romantic Warrior) и те же Махавишну. Это - фьюжн, на мой взгляд, с него начинать правильнее всего.<BR><BR>А дальше - как пойдёт. Смотря что тебя в этом самом джазе привлечёт. Тут уж, как минимум, два пути: или в авангард с Оберкромби, Гарбареком и поздним Колтрейном, либо к постджазовым модернистам типа Sotos.<BR><BR>Хотя есть ещё одна дорожка: т.н. "салонный джаз". Кул там всякий... Дэвис тож играл такую музыку...

### 8 апреля, Р-клуб, презентация альбома Тризны &quot;Vertical Horizon&quot;

Lemmy 19.03.2004 11:56:
В четверг 8 апреля в Р-Клубе состоится презентация нового альбома группы Тризна "Vertical Horizon" (Вертикальный горизонт). <BR>Участвуют: СС-20, Hunters, Паника, Тропа Теней, Fatum. <BR>Специальный гость: Кирилл Немоляев. <BR>Начало в 18 часов. Стоимость билетов - от 120 р.<BR>Билеты продаются в кассе Р-Клуба и в рок-магазинах. <BR>Заказ билетов: E-mail: fan@blackobelisk.ru, тел.: 8-903-769-74-68.

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Saere-Enny 11.04.2004 13:12:
Будет еще группа Hunters

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Dissenter 12.04.2004 02:24:
Интересно Hunters послушать, а они какими по счёту будут?

### Pain of Salvation - '12:5'

PsyhTesT 12.04.2004 14:40:
Приобрел в субботу. Да, альбом получился. Фактически, он состоит из уже знакомых каждому поклоннику PoS композиций (и, надо сказать, весьма замечательных), но в акустическом исполнении. Чем-то мне это напомнило акустическую Angra с Hunters & Prey. При этом не возникло никаких вопросов, для чего записан это диск - и это хорошо! Альбом весьма неплохо слушается и удивляет любопытными переложениями (особенно Oblivion Ocean и еще одной композиции (не помню сейчас;((, которые приобрели несколько иное смысловое звучание).<BR><BR>Только никак не возьму в толк, откуда (и зачем?) в студии взялись радостно-хлопающие фанаты?;)

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Del Silencio 13.04.2004 05:52:
Revival (настройка до 14:00, выступление 14:00 - 14:25)<BR>Concordia (14:30 - 15:05)<BR>Ретрием (15:10 - 15:45)<BR>Мистерия (г. Киров) (15:50 - 16:25)<BR>The Hunters (16:30 - 17:05)<BR>Nord-Ost (г.Усинск) (17:10 - 17:45)<BR>Piece Of Mind  (17:50 - 18:25)<BR>ЗатмениE  (18:30 - 19:05)<BR>АРДА (19:10 - 19:45)<BR>Arida Vortex (19:50 - 20:25)<BR>Тролль Гнет Ель (г. Санкт-Петербург) (20:30 - 21:15)

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Nick M 30.04.2004 12:30:
Haider, у Hunters вокал и барабаны из Ставрополя. На басу - Василий Марченко (Archontes). <BR><BR>По сабжу - буду к началу их выступления. Главное, шоб не было дождя.

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Лу 02.05.2004 23:36:
"Тролль Гнёт Эль" и "Затмение" порулили !!!! лучше всех =))<BR><BR>в списке нет группы Hunters (кажется так они назвались)

### 1 мая, фест на открытом воздухе

sCull 03.05.2004 18:33:
Охренительный фест, павер рулит. На счет драки у метро вообще не слышал ничего, прошел туда без эксцессов (помню только в метро на обратном пути подходил к хачам и показывал факом в морду , уж очень был пьян). Питерцы ТГЕ молодцы - хороводы были великолепные. Остальным - тоже большой респект, особенно кого знаю лично (Vortex . Arda). Очень давно не видел Hansen*a/Севостьянова. Hunters - молодцы.<BR><BR>2 Juron: Что случилось, почему так рано свалил?<BR>2 Arida Vortex: Смолянин или Andy,  вы помните, как я свалил? У меня провал памяти, пинцет полный.<BR>2 I*tiok: You have lost a REAL powerfest.

### Russian Metal

Fucker 04.12.2004 12:56:
Jimsonweed   а ты не виртуал, часом???<BR>Stalwart ,Moray Eel, Diversia, Mortifer,Manic Depression,Кома- это из трэша и приближенного к трэшу<BR>Archontes, Hunters - пауер<BR>Mortem, Forest Streem, Rossomahaar, Bosch - дет, блэк и иже с ними...<BR>Идол- ломовейший глэм/гаражный рок <BR> попробуй пока с этого начать<BR>хошь- качай, хошь рецензии сначала почитай<BR>А вот на мой взгляд спецы по ритуальным услугам ( Мы вас похороним) понапиздили все у метлы и энтракса...я конечно, купил себе винил, но слушал очень редко... неинтересно было, а вот Террор коллекшн до сих пор гоняю иногда, хотя Психо явно более сильный альбои

### Ваше отношение к Джаз Року!

R. 13.01.2005 13:58:
К джаз-року, тоись, фьюжну, отношусь положительно. Даже очень.<BR><BR>Группу Мотолекс не слышал. К корифеям стилям она уж точно не относится. Любопытно, а что ещё за "пара групп"?..<BR><BR>Вообще, классические исполнители фьюжна - Mahavishnu Orchestra, Headhunters, Return To Forever и Weather Report.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:13:
Тотем (Totem) Дэвид ДеКото	ужасы / трэш США		лицензия (регион.)<BR>Тропа (The trek / Dong phayaa fai)	ужасы / приключения	Таиланд		4в1<BR>Тропа зла (The path of evil)	триллер / слэшер / детектив	США		пиратский<BR>Туман (The fog) 2005	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Туннель смерти (Death tunnel)	ужасы	США		пиратский<BR>Тьма (Darkness)	мистика	Испания		пиратский<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото	ужасы / трэш	США / Румыния		лицензия (регион.)<BR>Убить демона (Demon slayer)	ужасы	США		пиратский<BR>Убить дьявола (Jisatsu manyuaru)	ужасы	Япония		пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 1979	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля 2: Одержимость (Amityville 2: Possession)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Амитивилля 3-D: Демон (Amityville 3-D: The demon)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Ужас Данвича (The Dunwich horror)	ужасы	США		болванка R1<BR>Ужасы войны (Horrors of war)	ужасы / драма / action	США		пиратский<BR>Упыри (Darkhunters)	ужасы	Великобритания		3в1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned)	ужасы / action / комиксы	США / Испания		пиратский<BR>Фотографии мертвых (Snapped)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Хобокенская пустошь (Hoboken hollow)	ужасы	США		пиратский<BR>Ходячие трупы (Dead above ground)	слэшер	США		лицензия (стекло)<BR>Царь-людоед (Manticore)	ужасы / action	США		сборник<BR>Цвет крови (Rojo sangre)	ужасы / мистика / драма	Испания		4в1<BR>Цербер (Cerberus)	ужасы / action	США / Румыния		пиратский<BR>Человек-змея a.k.a. Анаконда 3 (The snake king)	ужасы / приключения	США		сборник<BR>Чёрные врата (The black gate)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Чужой против человека (War of the planets)	ужасы / фантастика	США		пиратский<BR>Шайтан (Sheitan)	ужасы / комедия / трэш	Франция		пиратский<BR>Шаолинь против зловещих мертвецов (Shaolin vs. evil dead)	зомби / ужасы / комедия / кунгфу	Гонконг		сборник<BR>Шёпот стен (Yeogo goedam)	мистика / драма	Южная Корея		болванка R5<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori)	мистика / драма	Южная Корея		сборник<BR>Шокер (Choker)	ужасы / фантастика / триллер	США		пиратский<BR>Шоссе в ад (Hell's highway / Detour)	ужасы / слэшер / комедия / трэш	США		лицензия (стекло)<BR>Шоссе в никуда (Lost highway)	триллер / сюр / мистика	США		пиратский<BR>Шоссе призраков (Haunted highway)	ужасы / мистика	США		пиратский<BR>Шрам (Scar)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Шрамм (Schramm)	трэш	Германия		сборник<BR>Эксперимент "Скорпион" (Scorpius gigantus)	ужасы / трэш / action	США / Болгария		4в1<BR>Эротические ночи живых мертвецов (Sexy nights of the living dead)	зомби / порно	Италия		болванка R1<BR>Я - безумец (I, madman)	ужасы	США		болванка R5<BR>Яд a.k.a. Болото (Venom)	слэшер	США		сборник<BR>Я всегда буду знать, что вы сделали прошлым летом (I'll always know what...)	слэшер	США		пиратский<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:57:
Тотем (Totem) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США лицензия (регион.)<BR>Тропа (The trek / Dong phayaa fai) ужасы / приключения Таиланд 4в1<BR>Туман (The fog) 2005 ужасы / мистика США пиратский<BR>Туннель смерти (Death tunnel) ужасы США пиратский<BR>Тьма (Darkness) мистика Испания пиратский<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США / Румыния лицензия (регион.)<BR>Убить демона (Demon slayer) ужасы США пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 1979 ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005 ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля 2: Одержимость (Amityville 2: Possession) ужасы / мистика США сборник<BR>Ужас Амитивилля 3-D: Демон (Amityville 3-D: The demon) ужасы / мистика США сборник<BR>Упыри (Darkhunters) ужасы Великобритания 3в1<BR>Фауст: Любовь проклятого (Faust: Love of the damned) ужасы / action / комиксы США / Испания пиратский<BR>Фотографии мертвых (Snapped) триллер / ужасы США сборник<BR>Хобокенская пустошь (Hoboken hollow) ужасы США пиратский<BR>Ходячие трупы (Dead above ground) слэшер США лицензия (стекло)<BR>Цвет крови (Rojo sangre) ужасы / мистика / драма Испания 4в1<BR>Цербер (Cerberus) ужасы / action США / Румыния пиратский<BR>Человек-змея a.k.a. Анаконда 3 (The snake king) ужасы / приключения США сборник<BR>Чёрные врата (The black gate) ужасы / мистика США сборник<BR>Чужой против человека (War of the planets) ужасы / фантастика США пиратский<BR>Шайтан (Sheitan) ужасы / комедия / трэш Франция пиратский<BR>Шёпот стен (Yeogo goedam) мистика / драма Южная Корея болванка R5<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori) мистика / драма Южная Корея сборник<BR>Шокер (Choker) ужасы / фантастика / триллер США пиратский<BR>Шоссе в ад (Hell's highway / Detour) ужасы / слэшер / комедия / трэш США лицензия (стекло)<BR>Шоссе в никуда (Lost highway) триллер / сюр / мистика США пиратский<BR>Шоссе призраков (Haunted highway) ужасы / мистика США пиратский<BR>Шрам (Scar) ужасы / мистика США сборник<BR>Шрамм (Schramm) трэш Германия сборник<BR>Эксперимент "Скорпион" (Scorpius gigantus) ужасы / трэш / action США / Болгария 4в1<BR>Я - безумец (I, madman) ужасы США болванка R5<BR>Яд a.k.a. Болото (Venom) слэшер США сборник<BR>Я всегда буду знать, что вы сделали прошлым летом (I'll always know what...) слэшер США пиратский

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.11.2006 17:30:
Вот Shit for free, решил всякую муть ненужную утилизовать с винта,вот список всякой хрени-поебени,к-ая мне либо не понравилась вообще, либо не зацепило,все в мр3 формате, так как бралось все это когда то для ознакомления.<BR>Кому надо нарежу, с вас пиво : )))<BR>Почему решил написать, так как многих людей реально заинтересовал этот щит,к-ый я буду удалять...<BR>Тут вообще разные стили и трэщ третесортный и всякий блэк,дэт и прочее, скажу сразу, что не все группы смог осилить : )<BR><BR>Abscess-2000 Tormented<BR><BR>Accu§er:<BR>1987 The Conviction<BR>1988 Experimental Errors<BR>1989 Who Dominates Who-<BR>1991 Double Talk<BR>1992 Repent<BR>1993 Reflections<BR>1994 Confusion Romance (EP)<BR>1995 Taken By The Throat<BR><BR>Amorphis-The karelian isthmus<BR><BR>Angra:<BR>Angels Cry<BR>Hunters And Prey<BR><BR>Anvil Bitch-1986 Rise To Offend<BR><BR>Detente-1986 Recognize No Authority<BR><BR>Harter Attack-1990 Human Hell<BR><BR>Inquisitor-1995 Walpurgis - Sabbath Of Lust<BR><BR>Kublai Khan-1987 Annihilation<BR><BR>Mezzrow-1990 Then Came The Killing<BR><BR>Midas Touch-1989 Presage Of Disaster<BR><BR>Midnight Darkness-1986 Holding The Night<BR><BR>Minotaur-1988 Power Of Darkness<BR><BR>Violent Force-1987 Malevolent Assault Of Tomorrow<BR><BR>Artillery:<BR>1985 Fear Of Tomorrow<BR>1987 Terror Squad<BR>1990 By Inheritance<BR>1999 B.A.C.K<BR><BR>Assassin:<BR>1986 Upcoming terror<BR>1988 Interstellar Experience<BR><BR>Atrophy:<BR>1988 Socialized Hate<BR>1990 Violent By Nature<BR><BR>Blood Feast:<BR>1987 Face Fate (EP)<BR>1987 Kill For Pleasure<BR>1989 Chopping Block Blues<BR><BR>Brutal Truth-1997 Sounds Of The Animal Kingdom<BR><BR>Crimson Glory-Astronomica (1999)<BR><BR>Dark Millennium-1993 Diana Read Peace<BR><BR>Deathrow:<BR>1987 Raging Steel<BR>1988 Deception Ignored<BR>1992 Life Beyond<BR>Riders of Doom<BR><BR>Demon:<BR>1981 Night Of The Demon<BR>1982 The Unexpected Guest<BR>1983 The Plague<BR>1985 British Standard Approved<BR>1985 Heart Of Our Time<BR>1987 Breakout<BR>1989 Taking The World By Storm<BR><BR>Dissection-199 The Past Is Alive (The Early Mischief)<BR><BR>Disturbed-Disturbed<BR><BR>Dying Fetus-2000 Destroy The Opposition<BR><BR>Extreme Noise Terror-1997 Damage 381<BR><BR>Headhunter:<BR>1990 Parody Of Life<BR>1992 A Bizarre Gardening Accident<BR>1994 Rebirth<BR><BR>Heathen:<BR>1987 - Breaking The Silence<BR>1991 - Vicitims of Deception<BR><BR>Holy Moses:<BR>1986-Queen of Siam<BR>1987-Finished with the dogs<BR>1989-The New Machine Of Liechtenstein<BR>1990-World Chaos<BR>1991-Terminal Terror<BR><BR>Impetigo:<BR>2000 Faceless<BR>2000 Horror Of The Zombies<BR><BR>Infestdead:<BR>1997 Hellfuck<BR>1997 Killing Christ<BR><BR>Morbid Angel-1989 Altars Of Madness<BR><BR>Nightrage-2003 Sweet Vengeance<BR><BR>Obscenity-199 Demo Niac (The 10th Anniversary Album)<BR><BR>Righteous Pigs:<BR>1989 Live And Learn<BR>1998 Stress Related<BR><BR>Rob Rock-2003 - Eyes Of Eternity<BR><BR>StormWarrior:<BR>Heavy Metal Fire<BR>Northern Rage<BR>Stormwawrrior<BR><BR>Target-Mission Executed<BR><BR>Threshold-Critical Mass (2002)<BR><BR>Vader:<BR>2000 Litany<BR>2001 Reign Forever World<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burining<BR><BR>5110

### 2 февраля, Релакс: 14 лет группе ARCHONTES

Тимофей 23.01.2007 16:06:
	<BR><BR>2 февраля 2007 в клубе Релакс состоится 14-летие группы ARCHONTES и 10-летие выхода альбома "Saga Of Eternity". В программе:<BR><BR> - все основные участники группы с 1993 года<BR> - в программе будут песни со всех альбомов, включая демо-записи<BR> - альбом "Saga Of Eternity" будет исполнен целиком<BR> - специальные гости - Four Of A Kind (состав Archontes 2000 года)<BR> <BR>цена билета - 250 р.<BR><BR>Список приглашенных участников старых составов (в хронологическом порядке)<BR><BR>Евгений Савостьянов (HUNTERS)<BR>Александр Реконвальд<BR>Сергей Захаров<BR>Алексей Быков<BR>Сергей Швора<BR>Дмитрий Кривенков (ЭПИДЕМИЯ)<BR>Вячеслав Молчанов (КИПЕЛОВ, SIXTH SENCE)<BR>Леонид Фомин (Харизма)

### Nightwish Tribute Evening nov 13 2010 You Too Club 

Lemmy13x666 18.10.2010 20:14:
Смотрим рекламный ролик этого вечера для начала, например:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video8173211_150691341" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video8173211_150691341</A><BR><BR>Итак, 13 числа ноября месяца зажигаем дружной компанией в просторном клубе You Too с качественным звуком и качественными группами, исполняющими хитовые композиции мегапопулярного коллектива Nightwish. Само понятие "tribute" означает "дань" исполнителю, является знаком почтения и уважения ему со стороны других музыкантов, например. В этот ноябрьский вечер свое почтение мегапопулярному коллективу Nightwish отдадут пять отличных женских голосов в составе следующих московских групп:<BR><BR>- LORELEYA (<A HREF="http://vkontakte.ru/club1493436" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1493436</A>)<BR>Рок-экспериментал группа, образованная в 2007 году.<BR><BR>- CHRISTINE & NIGHTWISH COVER PROJECT<BR>Уже показавший себя в роли Nightwish джем проект групп Арктида, Мохито и Hunters, с очаровательной Кристин на вокале.<BR><BR>- EDEN (<A HREF="http://vkontakte.ru/club7328568" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7328568</A>)<BR>Готик-метал группа, образованная в 2005 году.<BR><BR>- INFERNAL CRY (<A HREF="http://vkontakte.ru/club6801571" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6801571</A>)<BR>Совместный doom/gothic проект музыкантов Scream In Darkness и Katrin, так же уже побывавший в роли Nightwish на одном из предыдущих russian трибъютов.<BR><BR>- АНДЕМ (<A HREF="http://vkontakte.ru/club524852" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club524852</A>)<BR>Одна из самых ярких и профессиональных молодых групп на отечественной мелодик-метал сцене, не нуждающаяся в представлении.<BR><BR>На вечере будет исполнено около тридцати композиций Nightwish разных лет. А дружественная атмосфера, алкоголь и разнообразные беседы в компаниях позволят провести субботний вечер отлично, например )))<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>- предпродажа 250 рэ<BR>- в день мероприятия по флаеру 300 рэ<BR>- в день мероприятия без флаера 350 рэ<BR><BR>Билеты можно преобрести, начиная с октября, в магазине Хоб-Гоблин (www.hobgoblin.ru)<BR><BR>Так же билеты можно заказать по электронной почте Lemmyindarkness@gmail.com

### Кто вы по профессии?  

Slaanesh 03.03.2011 12:41:
кстати на headhunters видел объяву от группы кувалда, что они ищут концертного директора) так забавно было) кувалда- и хэдхантерз)<BR>2 Хопо: дык напротив. металлисту к лицу брутальные профессии))если конечно он не сопьется на стапеле))

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

X-KON 23.05.2011 23:55:
Москвичи переводят своих детей в школы для «белых»<BR><A HREF="http://goodwin-hunters.livejournal.com/2522.html" TARGET="_blank">http://goodwin-hunters.livejournal.com/2522.html</A><BR><A HREF="http://newsland.ru/news/detail/id/704156/cat/42/" TARGET="_blank">http://newsland.ru/news/detail/id/704156/cat/42/</A>

### OPETH в России 20-21 февраля

tich666 22.02.2012 15:15:
Мидгард, а у нас Именно так и будет 25ого)). И именно Так выглядит среднестатистический байкер Дубны так сказать). Итак, местный наш байкерский говнофест - выступают ЭСТ ория(бывшие ЭСТ, охуели), Артур Беркут(ясно), Hunters(экс. Архонтес, пауэр метал с омерзительным вокалом), и группа Прохожий(Москва охуенное название)). Кто такие? хз. Цена 400рублей. Стоит идти? )))))). Да, и будет разыгрываться настоящий Мотоцикл! И куча других призоу)).

