# Stonehenge

Дискография
"Victims Gallery" 1996, Death Doom
"Tales Of Old Britain" 1997, Folk
"Sense Of Doom" 1999, Doom
"Scum Brigade" 2001, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### To Алекс Кантемиров (Stonehenge)

WOLFik 01.01.2003 03:37:
Алекс Меня терзает вопрос ты случаем не с Владикавказа??? (Хотя фамилия у тебя Осетинская)

Blind 01.01.2003 14:49:
стоунхенджа нет уже два года.

Nord 01.01.2003 15:03:
WOLFik, а ты оттуда? Неужели там все-такие есть адепты тяжмета? Я во Владикавказе последний раз был в 98, так не то, что хаерастых не видел, не было даже народу в майках металлики...

Lazar 01.01.2003 18:56:
Да, Алекс знатный осетинский хлопец....<BR><BR>:)))))))))))))))

Lazar 01.01.2003 19:00:
А почему Stonehenge?<BR>У Алекса со Stonehenge всего один концерт был....<BR><BR>Вернее было бы<BR>To Алекс Кантемиров (Tales of Darknord, Der Gerwelt, Katar)

Kniaz 01.01.2003 19:38:
Алекс, джигит чёрного металла!<BR>Лазарь, ты забыл что Алекс, как бы ещё на альбоме Стоунхеджа спел вроде! Там ещё текст есть про голого мужика в кустах!

Blind 01.01.2003 20:44:
2Lazar, Kniaz: пиздец... вы тута еще в мустдие поститие? нормальные люди в это времия спят в говно пьяные...)))))

Kniaz 01.01.2003 22:29:
Мы уже в говно пьяные проснулись,<BR><BR><BR>продлжаем угарать....

WOLFik 25.03.2003 14:37:
Чуваки так что не напишите его контакты????  Ну еси чо то сами тоже стучитесь ко мне в асю.... 5131666

Lazar 26.03.2003 02:12:
посмотри на <BR>www.morehate.newmail.ru<BR><BR>там чсе его контакты



## Упоминания

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

Seducer 17.05.2001 17:05:
2 "Продвинутые казахи" - Так я перечислял команды, что на виду, даже афиш перед глазами нет. Я мог бы пойти по блэкстерам (Rossomahaar, Crystal Abyss, CarneCrista, Atra Mustum и  мн. др.) И всяких  дэтстеров (от Galgen до Flesh Bomb и V.E.R.S.U.S. и т.п.), ещё прог (Symbol, Gulfstream), doom (Saints Everlasting Rest, Somnolence, Autumnal Discord, Stonehenge), упомянуть достойный power (Archontes, Vortex), остойный power (Экзарх), всякие постоянно переименовывающиеся Цезари, Цитадели, Эдельвейсы и Каризмы... Мог бы приплести Элизиум!!!! А кроме этих всех ещё есть куча команд, играющих в клубах Москвы по будням, на концертах, на которые приходят человек по 40-50, не больше, мы и названий-то их не знаем. Собственно, я и не собирался перечислять все команды, я упоменаю коллективы, что имеют регулярные концерты,  аудиторию и проч.<BR>Так что эта... У нас больше шапок!!!! :)))))))))<BR>А Реквием я сужу по музыке, а не по расркашенным рожам! :)<BR>Кстати, догадываюсь, откуда у них пробудилось самосознание насчёт мелодик-дэта... :)<BR><BR>P.S. А ещё года три назад распалась московская группа Requiem, которая играла неплохой дум. Их басист недолгое время входил в состав S.E. в последствии.

### Существуют ли русскоязычные Doom группы?

Impaler 31.07.2001 13:08:
Saints Everlasting Rest (был), Stonehenge (раньше играли)... похоже, что и нет.<BR><BR>Разве что Autumnal Discord нас чем-то новым порадуют в будущем?

### Любите ли вы старый добрый хард?

Bush 10.08.2001 18:08:
Не, я все это не слушаю. Но люблю зато глэм и хеви старый. <BR>NP: Stonehenge "Scum Brigade"

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 25.02.2002 23:56:
Послушай ещё из старья:<BR><BR>Saturnus (времён ~ 1997 "Paradise Belongs To You");<BR>On Thorns I Lay 1997 "Orama" - их думовый (неожиданно) альбом;<BR>Septic Flesh (желательно до 1997);<BR>Cathedral 1991 "Forest Of Equilibrium" (!!!!!! - BEST);<BR>Orphaned Land (они с 1996 молчат уже, а жаль);<BR>Lacrimas Profundere (чем более старый - тем больше шансов, что там ррррычат);<BR>Deceptive (была такая наша ну очень думистая группа);<BR>Ora Pro Nobis 1995 "Ora Pro Nobis" (демо этой группы из СПб наверное нигде не встретится; но ценны они тем, что на нём один к одному "сняли" стиль MDB, даже срыпку их задушевную);<BR>Stonehenge 1996 "Victims Gallery" (наша группа; на этом альбоме рычат, на следующих - нет; а сейчас - не дум ужо, как, впрочем, все знают);<BR>Painful Memories 1996"Memorial To Suffering" (была в славном СПб такая думовая-думовая группа со всем известным Diamond -ом на вокале;  Diamond - рычит больно хорошо);<BR>Mental Home (ну кто их не знает, собственно);<BR>Little Dead Bertha (тоже отечественные думстеры);<BR>Burial Shades (ну очень страшный дум - СПб);<BR>Tower (польские думстеры старомодных вкусов);<BR>Nightfall (ну, раз про Katatonia упоминали...; сравнение здесь уместно, я полагаю);<BR>Alastis (ну, если понравится);<BR>Tristitia (вот они - дум, а не Tristania; притом очень даже замедленный и хороший).<BR><BR>Это всё, если ориентироваться на думовые поля, которые, так или иначе, прилегают к MDB и прочим Анафемам. :))<BR><BR>Если чего ещё придумаю, может потом допишу.<BR><BR>Под конец добавлю соображения о следующей "проблеме":<BR>вот есть у меня такой шедевр, как Primordial "Spirit The Earth Aflame". Отличная думисто -приблэкованная штуковина, достойная быть включённой в список,приведённый выше, но подчас они очень смахивают на <BR>My Dying Bride "The Light At The End Of The World" (причём именно на этот альбом). Такое впечатление, что друг у друга идеи воровали (год выпуска - одинаковый), но сыграли по-разному.<BR>Никому из слышавших ЭТО не показалось?<BR>Предлагаю разоблачить :)). <BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Нарежьте ЦДРу

sowilu 15.05.2002 03:58:
2Lazar:<BR>Клево, что у тебя есть STONEHENGE на CD, вернусь в Россию обязательно попрошу перенарезать. А кстати как они (или все еще вы) поживают?

### Mustdie о Rossomahaar.

Lazar 08.06.2002 03:39:
2Felo.De.Se: "Хватит подходить к члену с сантиметром!"<BR><BR>Да, хватит! Надоело! Даешь штангель-циркуль!<BR>2Илья Муромец: Да по-моему ты быковать начал изначально. Мол это Лазарь-упырь тебя вместе со всей сценой сибирской обидел. Нельзя же быть таким амбициозным. <BR>Я стараюсь быть в курсе событий и следить за всей российской андеграундной сценой и имею право высказать свое "авторитетное" мнение.<BR><BR><BR>" а вот хамить ты зря начал. я тебя конкретно спросил от куда у тебя такие глубокие познания о виа анкрост"<BR><BR>Вот так просто взял да и спросил?<BR><BR>"что же ты, лазарь, и за какой период времени оценивал и оцениваешь в этом замечательном, с твоих слов, ансамбле? чего же они могли бы   достичь большего? и ведь нада оно видимо тебе сильно - высказать своё (твоё) "авторитетное" мнение? что ты знаешь об этом виа что бы делать<BR>какие-либо выводы, да ещё такога плана, хехе... и дело не в смысле твоей фразы и соответствии её действительности или нет, а в отношении.  это типа как ляпнуть,"<BR><BR>По мне  так просто взял, да и быканул.<BR><BR>"мне с тобой и с твоими понтами всё  ясно. выябываться многие умеют. ну и xyй с тобой!"<BR><BR>Да уж! На этом поприще я не самый мастер.<BR><BR>"что же ты, лазарь, и за какой период времени оценивал и оцениваешь в этом замечательном, с твоих слов, ансамбле?"<BR><BR>Не полезу в ящик за Колпаковскими кассетами. Но там некоторые работы никак не дветысячепервого года.<BR><BR>А у Анкроссед имидж сменился? Какой из Black Smith отвратнейше продавался, потому -что там на обложке они были. Никто не мог врубится, что это металлисты. Все думали, что это что-то типа "Инструкции по выживанию".<BR>Это не наезд, просто вопрос. Я сам смотрю на кассеты Stonehenge 96 года, где Лазарь без хайра, двадцать лет от роду, с "мрачным" лицом…..  угорю редкостно.<BR><BR>   Как я уже предупреждал, послания виртуалов мною сейчас игнорируются, но все-таки, где-же дима егерев?<BR>Забанили шоль мальца неслабого? Или застрелили, как сабаку апастную?<BR>Ящик пива тому, кто застрелил диму…<BR><BR>Кстати послание некоторых виртуалов разочаровывают, из интеллектуалов они превращаются в дебилов.<BR><BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

grave 08.06.2002 06:49:
Lazar: (08.06.2002 03:39)<BR>"Да по-моему ты быковать начал изначально. Мол это Лазарь- упырь тебя вместе со всей сценой сибирской обидел. Нельзя же быть таким амбициозным."<BR><BR>нужно заметить, что я и слова не сказал, до того как ты не заявил про твои потрясающие наблюдения за успехах виа анкрост :)<BR><BR>"Не полезу в ящик за Колпаковскими кассетами. Но там некоторые работы никак не дветысячепервого года."<BR><BR>это точно, не лезь в ящик, не надо утруждаться, там записи ни как не 2001-го, да и 2000-го то врядли...<BR><BR>"А у Анкроссед имидж сменился? Какой из Black Smith отвратнейше продавался, потому -что там на обложке они были. Никто не мог врубится, что это металлисты. Все думали, что это что-то типа "Инструкции по выживанию".<BR>Это не наезд, просто вопрос. Я сам смотрю на кассеты Stonehenge 96 года, где Лазарь без хайра, двадцать лет от роду, с "мрачным" лицом….. угорю редкостно."<BR><BR>это кажись журнал 96-го, но из-за всякой ботвы он вышел только в 97-м году. нда... у тебя очень свежие чсточноки информации, ты прям на пике последних событий! :) ...я всё больше удивляюсь тому, как ты сделал вывод аб успехах этаго замечательного, с твоих слов, ансамбля :) по твоему так, что раз ты не знаешь о чём-то, то ничего этаго значит и нет, так ведь? ведь да, ведь прагда? я ведь угадал? ну скажи мне! :)<BR><BR>"Я стараюсь быть в курсе событий и следить за всей российской андеграундной сценой и имею право высказать свое "авторитетное" мнение."<BR><BR>а так-то хотябы просто тнул бы ты курсором  устройства мыши в ссылочках сверху борды мастдайской в изредка появляющися невзрачный прямоугольничик с букафками, штоб попасть на сайт, если можно так назвать, вашеупомянутой виы. вдруг там чё поновей информация есть... хотя, нахер тебе утруждаться, ты же итак стараешься следить за андерграундной сценой, и так сойдёт для того штоб высказывать твоё беспонтовое, как ты уже доказал, мнение. я не прав? ;)

### Mustdie о Rossomahaar.

sowilu 21.06.2002 03:08:
Ну... Это все и так уже читали. А ссылку я кинул, т. к. по-моему, там есть с чего приколоться. Блин, ну ведь смешно же:) Кстати, хорошо, что ты про эту ревьюху вспомнил: <BR><BR>"Quaerite Lux In Tenebris"..."Сергей Лазарь - гитары, вокал, Ixxaander (TALES OF DARKNORD, DER GERWELT) - гитары, Князь (STONEHENGE) - басс и Сигизмунд (MENTAL HOME) - ударные"<BR><BR>Что за фигня? Или так оно и было? <BR>А у Бегемота, окромя Сатаники и Телемы я с удовольствием слушею Пандемоникал Инкантатионс, но на вкус и цвет... 

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### 7 ударных отечественных релизов от СОЮЗа

promoter 04.09.2002 17:09:
2 Lazar. "Единственное из легиона того, что ты издавал коммерческим можно назвать только Nokturnal Mortum и Gods Tower."<BR>А как же Mental Home, End Zone, Epilepsy Bout, Archontes, Thron и другие?<BR>И обвинять Прайса в коммерческой недальновидности по отношению к таким проектам как например Niklaus, вообще бессмысленно. Могу напомнить, что Никлаус - это проект вокалиста Дэна из Mad Dog, ну а уж эта командочка достаточно была раскручена. Так что, можно предположить, какие расчеты делал Прайс, планируя издавать этот релиз. Да и Детское Питание - очень даже приличный коммерческий панк. Другое дело, что Прайса просто не понимают в его репертуарной политике слишком уж ортодоксальные металлюги. А человек просто работает, как умеет.<BR>Ты, наверное, брат Лазарь, просто всё продолжаешь дуться на Прайса из за Stonehenge. Но вот как раз этот то проект и был из разряда слабоватых. Впрочем, не один ты, многие были всегда и чем  то недовольными. Но групп то, и альбомов на Металагене было издано "хуева туча". А при такой интенсивной работе не могло всё быть чисто и гладко. Не ошибается тот, кто ничего не делает. Короче, не парься, у тебя сейчас есть хорошая группа, слава, деньги, вино и женщины. И как говаривал Абдулла из "Белого солнца пустыни", "что ещё нужно чтобы счастливо встретить старость?" Щютка.

### NARGATHROND. Апасри или возвеличъ!

Lazar 05.09.2002 19:31:
"Хехе... сегодня утром решил освежить в памяти Наргатрондовские тексты"<BR><BR>Во именно, хе-хе.<BR>Тексты которые на буклете и которые на  записи разительно отличается. Во время написания лирики было выпито по ящику пива на брата.<BR>4 часа утра:<BR>- Артем, последний текст осталось дописать..-<BR>- Эээъ-ну-на-хуй-э-я-эв рот ебал все тексты.<BR>Пришлось дописывать на след. день в состоянии демонического похмелья.<BR>Как раз, этот несчастный текст в два четверостишья представлен на этом мп3.<BR><BR>"там гитара Gibson Flying V записана?" угу<BR><BR>"Барабаны сознательно такие синтетические сделаны?"<BR>ага. Мне очень нравится звук машинки на Dark Reality. Попытался воссоздать что-либо подобное.<BR><BR>2Seducer:<BR>"Планируешь ли превратить в "живой" проект?" <BR>так эти трэки год вживую игрались с группой Stonehenge! Буш их знает все....<BR>Сейчас не знаю, вроде бы у меня банда живая есть, не к чему, наверное.<BR>Кстати трэки 9 и 10  игрались достаточно долго Saints Everlasting Rest.<BR>Новые трэки только 6, 7, а трэк 12 с первого альбома Nargathrond.<BR><BR><BR>

### Концерты Rossomahaar

IP 06.09.2002 02:49:
Так, старт , я как понимаю, в районе 12.00 с Казанского вокзала либо с Выхино в 12.20. Билет, кажись, рублей 60. Можно ехать поездом-экспрессом, но он не угарен, ибо там существенно ипут за курение и жирное бухание. Выход на последней перед Рязанью станцией - пл.Лагерная, там рядом колония усиленного режима, но зэков уже лет 20 не пускают гулять по посёлку, так что всё тихо. Клуб в пяти минутах ходьбы от платформы(немного назад по московскому шоссе). Разливное пиво там хорошее и дешевое. (Вообще, бар по московским меркам прямо-таки коммунистический). Есть пул и русский бильярд. В зале нельзя курить, что, как ни странно, хорошо, ибо бар и площадка на улице для этого подходят больше. Само заведение немного напоминает планировкой Ю-Ту, только не так гнило, и сделано на целиком базе стандартного кинотеатра. Состояние аппарата на данный момент мне не известно, но в прошлые разы звук был лучше среднерклубовского на два порядка. Зал более приспособлен для долбовых перформансов, нежели заведение в Истре, куда был предыдущий похожий выезд.<BR>Лазаря я там в первый раз видел в буром 98 году в составе Stonehenge (Если мне не изменяет алкогольная память). <BR>   Про дачу я уже говорил. <BR>  Если не будет внешней секьюрити (в виде моего братца сотоварищи либо еще каких-либо братков-фанатов долбы), не исключаются стандартные проблемы с дикими аборигенами  (я там не живу уже 10 лет и практически полностью утратил видение ситуации).<BR>  Вот. Тут, как я понял, нет больше людей с моей исторической родины, посему постараюсь ответить на все возможные вопросы по памятникам культуры, искусства, маркам локальной водки и точкам их продажи. Для совсем изнеженных можно обеспечить ночлег по месту моей постоянной прописки - там можно также высвободить пару комнат под лёгкий угар и ночлег (это также недалеко от клуба) Но дача для этого подхдит больше, там также есть несколько водоёмов (для ночного освежения), завод с крутыми каменистыми отвалами для  медитаций и прочая лабудень...<BR>

### Ну что, едем угарать в Рязань?

IP 30.09.2002 22:14:
 IP: (05.09.2002 20:34)  <BR>  Сегодня прогрузил братика необходимостью подготовки помещения к приёму уважаемых гостей (я думаю, реально будет упихать для бухания и коротания ночи в ожидании утра и обратной электрички народу в количестве до 12-15 чел. Электричество должно быть, спальные места для упитых и сидячий сортир типа очко тоже имеются. Так же есть набор разного идиотского инвентаря. Первая обратная электричка в 5.20 утра. Ехать 2ч 40 мин от м.Выхино. Для нетерпеливых есть автобусы. Это не сама Рязань, это чуть-чуть ближе к Москве. Будет закусь в виде яблок и слив - неограниченно.  <BR> IP: (06.09.2002 02:49)  <BR>  Так, старт , я как понимаю, в районе 12.00 с Казанского вокзала либо с Выхино в 12.20. Билет, кажись, рублей 60. Можно ехать поездом-экспрессом, но он не угарен, ибо там существенно ипут за курение и жирное бухание. Выход на последней перед Рязанью станцией - пл.Лагерная, там рядом колония усиленного режима, но зэков уже лет 20 не пускают гулять по посёлку, так что всё тихо. Клуб в пяти минутах ходьбы от платформы(немного назад по московскому шоссе). Разливное пиво там хорошее и дешевое. (Вообще, бар по московским меркам прямо-таки коммунистический). Есть пул и русский бильярд. В зале нельзя курить, что, как ни странно, хорошо, ибо бар и площадка на улице для этого подходят больше. Само заведение немного напоминает планировкой Ю-Ту, только не так гнило, и сделано на целиком базе стандартного кинотеатра. Состояние аппарата на данный момент мне не известно, но в прошлые разы звук был лучше среднерклубовского на два порядка. Зал более приспособлен для долбовых перформансов, нежели заведение в Истре, куда был предыдущий похожий выезд. <BR>Лазаря я там в первый раз видел в буром 98 году в составе Stonehenge (Если мне не изменяет алкогольная память). <BR>Про дачу я уже говорил. <BR>Если не будет внешней секьюрити (в виде моего братца сотоварищи либо еще каких-либо братков-фанатов долбы), не исключаются стандартные проблемы с дикими аборигенами (я там не живу уже 10 лет и практически полностью утратил видение ситуации). <BR>Вот. Тут, как я понял, нет больше людей с моей исторической родины, посему постараюсь ответить на все возможные вопросы по памятникам культуры, искусства, маркам локальной водки и точкам их продажи. Для совсем изнеженных можно обеспечить ночлег по месту моей постоянной прописки - там можно также высвободить пару комнат под лёгкий угар и ночлег (это также недалеко от клуба) Но дача для этого подхдит больше, там также есть несколько водоёмов (для ночного освежения), завод с крутыми каменистыми отвалами для медитаций и прочая лабудень... <BR> IP: (06.09.2002 03:10)  <BR>  В семь утра есть липиздричка тоже. Ближе к делу определится состав и количестов делегации. В начале октября будет соответствующий топег(уже только про Рязань), я думаю, там пускай народ отметчается. В отличие от Истры в тот же день не уедешь, да и холодновато, посему требуется более тщательная подготовка.  <BR> <BR>

### Ваши play-lists

Metalian 06.10.2002 10:26:
Альбомы, которые слушаю весьма и весьма часто в последнее время:<BR>1. Finntroll - оба<BR>2. Mourning Beloveth "Dust"<BR>3. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>4. Thunder Storm "Sad Symphony"<BR>5. Cold Mourning "Lower Than Low"<BR>6. Sentenced "Amok"<BR>7. Stonehenge "Sense Of Doom"<BR>8. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus", "Tales Of Creation"<BR>9. Die Apokalyptischen Reiter "Soft & Stronger"<BR><BR>Из того, чем заслушивался раньше, но сейчас слушаю уже значительно реже:<BR>1. Paradise Lost "Gothic", "Shades Of God", "Icon"<BR>2. Tiamat "The Astral Sleep", "Clouds"<BR>3. Amorphis "The Karelian Isthmus"<BR>4. Moonspell "Under The Moonspell"<BR>5. Kreator "Outcast"<BR>6. Candlemass "Nightfall"<BR>7. Manowar - все.<BR>8. Overkill "Under The Influence", "The Years Of Decay", "Horrorscope"<BR>(хотя всего не вспомнишь...)

### Гопрос к Мелисогу и Бусху

Headcrusher 10.10.2002 12:32:
тааааааак....  давно хотел спросить Буша, почему он предал настоящий андерграунд (aka Stonehenge) и начал играть слащавый павер?<BR>А?

### Black-death metal из России

velingor 15.01.2003 13:35:
Дабы тебе не позорится - может быть ты в начале 90-х играл в какой нибудь команде типа GODS TOWER, MENTAL HOME, STONEHENGE, SCALD (т.е. в тех, которые имеют сейчас культовый статус)? Али ты метал слушаешь с 87-ого года? <BR>Если все так, тогда конечно - могеш наезжать - а если в детский сад тогда ходил - тогда, наверно, не стоит.

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Новинки 31.01.2003

Metalian 05.02.2003 03:15:
Ладно, напишу и я о своих новинках за прошлую неделю.<BR><BR>DoomSword "DoomSword" (99) (thanks to KMS). Приятная вещь. По стилю смесь epic doom'а с ранним Мановаром. Работа, заслуживающая внимание. 9/10.<BR><BR>DoomSword "Resound The Horn" (02) (thanks to KMS). Интереснее предыдущего. Где-то напоминает Candlemass, где-то ранний Manowar, а последний трек напомнил Vintersorg. 10/10.<BR><BR>Esoteric "The Pernicious Enigma" (97) (thanks to KMS). Очень замудренная вещь. Со второго раза я в нее въехал, понравилось. Описать трудно. Dark Doom или как назвать этот стиль, даже не знаю... 8/10.<BR><BR>Esoteric "Metamorphogenesis" (99) (thanks to KMS). Чуть легче по звучанию (но не по восприятию), чем предыдущий альбом. Чтобы въехать, надо бы послушать еще пару раз как минимум, а пока 8/10.<BR><BR>Evoken "Shades Of Night Descending" (94) (thanks to KMS). Первый альбом, всего на 35 минут. Очень мрачный death doom, но более простой, чем Esoteric. 8/10.<BR><BR>Rage "Trapped!" (92) (thanks to Spike). Мне казалось, что это лучший альбом Rage. Хотя слышал до этого всего один раз. Когда наконец послушал, понял, что он не настолько агрессивный, как мне казалось. Но все равно, альбом очень интересный и приятный. 8/10.<BR><BR>Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10.<BR> <BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10.<BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10.<BR><BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria" (95)<BR>Bal-Sagoth "Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule" (96)<BR>Bal-Sagoth "Battle Magic" (98)<BR>Bal-Sagoth "The Power Cosmic" (99)<BR>Bal-Sagoth "Atlantis Ascendant" (01)<BR>(thanks to Китиара for all)<BR>Слушал всем скопом, поэтому отдельно ни один альбом не запомнился. Так вообще Bal-Sagoth понравился: достаточно интересный симфо-блэк.<BR><BR>Ну а вот эти все диски оценивать не буду: особо ничего от них не ждал, вроде понравились, но ничем не запомнились:<BR>Angel Dust "Enlighten The Darkness" (00) (thanks to Череп)<BR>Death "Symbolic" (95) (thanks to Череп)<BR>Dyslesia "Who Dares Wins" 01 (thanks to Karna)<BR>Flotsam And Jetsam "When The Storm Comes Down" (90)  (thanks to Череп)<BR>Flotsam And Jetsam "My God" (01)  (thanks to Череп)<BR>Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius" (01) (thanks to Череп).

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:26:
Бля меня просто убивает Металиан.. Охуительно наверно жрать музыку пачками, мешками, вагонами, и записывать, записывать ЗАПИСЫВАТЬ БЛЯ!!!!!! <BR><BR>Особенно вот это меня убило:<BR><BR>"Saint Vitus "Hallow's Victim"	(85) (thanks to Barghest). Saint Vitus - одна из тех групп, что четко придерживается своего стиля. Ничего нового по сравнению с другими работами я не услышал, но сам стиль их мне нравится. 8/10. <BR><BR>Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10. <BR><BR>Stonehenge "Scum Brigade"	(01) (thanks to KMS). Порадовал меньше, чем "Sense Of Doom", да и однообразным несколько показался, но в целом очень даже хорошо. 8,5/10."<BR><BR>Да ебал я в рот металиан че ты там блядь подумал, мне интересно (да и другим тоже, охуеть да?) ЧТО ИМЕННО ИГРАЮТ ЭТИ ГРУППЫ???<BR><BR>Охуительно!! "Saint Vitus "The Walking Dead" (85) (thanks to Barghest). Добавить нечего. 8/10."!!!!!!!! Действительно, а хуйли тут добавлять???????????? 

### SCALD

velingor 05.03.2003 12:28:
Сразу выдам на гора всю краткую информацию (может после неё и обсуждать будет нечего):<BR>Официальная дата образования - конец августа 1993 года<BR>Agyl (Максим Андрианов) - vocal<BR>Harald (Иван Сергеев) - guitar<BR>Velingor (не скажу) - bass<BR>Ottar (Александр Кудряшов) - drums<BR>До 94 года играл сессионно второй гитарист Андрей "Шеф" Терентьев, в 94 году появился постоянный - Karry (Владимир Рыжковский)<BR>Было реальное желание играть дум с чистым вокалом (BATHORY, SOLITUDE AETURNUS, CANDLEMASS, ранний Самовар).<BR>Основной составляющей группы был Agyl - и автор почти всей музыки, и аранжировщик. Обладал уникальными вокальными данными - вокалу нигде никогда не учился - до всего дошел сам. На сцене имел обыкновение входить в некое подобие транса - состояние это выражал вокалом (на репетициях тож иногда в таком состоянии бывал).<BR>Лирика - то что сейчас называют Viking metal (в то время понятия о таком термине не имели и называли свой стиль Ancient doom metal).<BR>Первое демо записали в 95 году на реп. базе - качество есесно ужасное, названо было "North winds". Чуть позже на кассетах было издано мурманской конторой Gothic Horde Prod.<BR>В 96 (или в 95? - не помню точно) году в Ярик пригласили STONEHENGE, Скальд им понравился, и они пригласили нас в Москву - там выступали впоследствии несколько раз.<BR>Единственный студийный альбом записан в 96 году - "Will of gods is great power" - спустя год издан Metal Agen с совершенно левейшей обложкой (совсем не той, которая планировалась) и кучей ошибок и в названиях песен, и в названии самого альбома и т.д.<BR>Последний концерт сыгран в конце июня 97 года на стадионе в компании с Арией и Ногу Свело. Выступали вчетвером, т.к. за 3 дня до сего действа гитариста Харальда в наручниках отвезли в об. военкомат (он 3 года бегал от армии) и тут же отправили служить в Пермь.<BR>5 сентебря этого же года у нас была репетиция, а на следующее утро я был разбужен звонком гитариста Керри - он сообщил мне, что Agyl сбит поездом (естественно насмерть). Мне сразу стало ясно, что Скальд закончен.<BR>В настоящее время музицирую лишь я - все остальные Скальдовцы отошли от музыки в разное время.<BR>Некоторые факты:<BR>Agyl и Harald - двоюродные братья<BR>Agyl по своей сущности был типичнейший пролетарий из провинции - ни чем особенно не интересовался, книг практически не читал, и особенно в последнее время очень любил выпить - пьяный был очень агрессивный и полностью не вменяемый. Но что касалось его вокала - тут все было на столько на высоте, что подобного отношения к своему вокалу  я не встречал ни у кого, вплоть до Кипелова (судя по беседе с ним) - для Agyl-я этого было важнее еды.<BR>Вроде как из важного все описал 

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Lazar 24.06.2004 01:46:
Nargathrond - вообще сплошное недаразумение. (задумано Сталхамером было как Nargotrond, просто я допустил пару опечаток, когда оформлял буклет:))  На самом деле изначально - это проект  , где исполнялась "мертвая" музыка, наподобе польского Prophanum. Был записан альбом "Carnal lust and wolfen hunger"'99, на котором весь интерес к подобного рода экспирементов был исчерпан. На проект я тут же забил. Но спустя пару лет поступает предложение от испанского лэйбла "War is Immenent" c контрактом о втором альбоме. Контракт был подписан, но не одной песни не было. В это время развалилась группа Stonehenge и за основу второго альбома N. берется нереализовнноый материал этой группы, который, кстати активно исполнлся вживую. Короче 7 песен Стоунхенджа, 2 - старые песни Saints Everlasting Rest, 1 - ремэйк на старый Наргатронд, + инструментал Князя и одна совершенно новая вещь. Тексты писались заново и были написаны KMS'ом в состоянии сильнейшего алкогольного опъянения. Короче, релиз Наргатронда был последним на этом лэйбле:) Продавался он вроде как ничего (что то около 2000 копий) только фирма развалилась. Вроде как кто-то там помер. <BR>В России этот диск издавался на ЦД-максимум <BR>Новых идей нет по причине невостребованности.

### Правдивая история Эпидемии, или как всё было на самом деле.

Дофф 23.10.2004 00:05:
Летом 2000 года было по ряду причин,принято решение уволить Павла Окунева из группы. После долгих поисков был найден талантливый вокалист Максим Самосват. В один из вечеров,сидя у Андрея дома,Роман Захаров и Андрей Лаптев позвонили Максиму и предложили присоединиться к группе,в ответ он согласился отыграть с ребятами один сезон а в последтвии согласился на постоянную работу.Его концертный дебют состоялся 6 октября в «Р-Клубе», где он был принят на "ура" как фанатами, так и матерыми журналистами из различных рок-изданий. Летом 2001 года группа закончила работу над новым альбомом "Загадка Волшебной Страны", который стал еще одной ступенью в развитии коллектива. Альбом получил самые высокие оценки в российской музыкальной прессе. После записи альбома гитарист Роман Захаров покинул группу - его заменил Юрин друг, Павел Бушуев (ex-Stonehenge), а новым клавишником стал Роман Валерьев. 15 декабря 2001 года состоялась презентация нового альбома «Загадка Волшебной Страны», на котором группа смогла собрать большое количество слушателей. <BR><BR>Также летом 2001-го был снят клип на песню «Я Молился На Тебя», который позже Андрей совметно с телеканалом  MTV попал в ротацию.В последсиве чего Эпидемия попала в голосование на участие в престижной церемонии награждения MTV Europe Music Awards 2002, а затем и в пятерку номинантов на получение награды. Пресса стала чаще упоминать о группе, а MTV – приглашать на съемки различных телепередач. В одной из передач Эпидемия участвовала совместно с легендарным Alice Cooper <BR><BR>В ноябре 2002 г. гитарист Павел Бушуев и ген. дир. Moroz records Сергей Морозов ездили в Барселону на церемонию награждения MTV Europe Music Award 2002 c участием таких мировых звезд, как Robbie Williams, Moby, Whitney Houston, Christina Aguilera, Pink, Bon Jovi, Enrique Iglesias, Eminem, Royksopp, Coldplay, Wyclef Jean and Foo Fighters, где группа заняла 4-ое место среди российских исполнителей. Таким образом, Эпидемия стала первым российским тяжелым коллективом, попавшим в номинанты EMA. Это открыло группе новые широкие возможности и большие перспективы. Вскоре в свет вышел сборник «Высшая Проба» с песнями лучших российских рок-исполнителей, куда попала композиция Эпидемии «Я Молился На Тебя». В конце 2002 года группа Эпидемия в ходе ссоры с Андрея Лптева и Юрия Мелисова развалилась на две части.Андрей собрал новый состав и немного для различия изменил название на Андрей Лаптев и Эпидемия(Алэпидемия). Андрей быстро нашел новый состав группы.<BR>Новый состав был такой:<BR>•  Алексей Тышкевич–вокал<BR>•  Ян Халаман - гитара<BR>•  Михаил Крайнов– бас-гитара <BR>•  Андрей Лаптев– барабаны <BR>•  Роман Нагин- клавишные <BR><BR>В 2004 году из-за проблем со спиной,Андрей перешел с барабанов на гитару,ранее вдоволь поигровая на ней.<BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 30.11.2004 22:19:
Немножко о судьбах групп. Ну что здесь сказать,  чем больше и дальше продвигается работа, чем больше приходит артистов, само собой что и событий происходит больше всяко разных.<BR>Ответ на твои вопросы в продолжение разговора в засратом топике, не хочу туда возвращаться.<BR>Andy, ты ешё забыл – Death Vomit, Крюгер, Холостой Выстрел, Broken Soul, Skald, Crunch, <BR>Epilepsy Bout, Niklaus, Izakaron, End Zone, Neotruth, Sieged Mind, Foxy Triks, Детское Питание, Эш, Moriturus, Stonehenge, Regressus Ad Infinitum, Ora Pro Nobis, Blaze Bomber и т.д.<BR>Все они выходили на Metalagen и многих из этих групп сейчас фактически не существует. <BR>Почему группы распадаются?  Мне сложно ответить что-то однозначно. А много ли вообще сейчас осталось групп из 80-х, 90-х?<BR>Можно конечно всё слить на “проклятие” которое висит над Прайсом, как ты поспешил предположить, но правильно ли это будет?<BR>Что? Давайте винить Прайса во всех грехах, в том, что благодаря ему отечественный метал так и остаётся в заднице.<BR>Не хочу особо дискутировать, отвечу лишь по интересующим тебя группам. <BR><BR>Hellraiser – группа распалась, лидер, который её тащил, Мефодий просто ушёл в бизнес.<BR>Nokturnal Mortum – музыканты стали работать самостоятельно.<BR>Mental Home – то же самое.<BR>Gods Tower – стоит ли говорить, и так все знают, умер Музыкант, который писал всю музыку, а без него GT просто невозможен. <BR>Goresleeps – некоторые из музыкантов занялись танцевальной музыкой, группа видимо стала не интересна самим её членам.<BR>Graveside – группа из КТР, о них тебе более известно, нежели мне.<BR>Mortem – информация ниже.<BR>Archontes – группа на Valiant Prod. И слава Богу, они нашли своё место, лейбл, который конкретно занимается ими, даёт деньги на запись, делает рекламу. Одним словом, идеальная ситуация.<BR><BR>Дай – почему распались? Спроси у Женяя.<BR>Skythrone – Эдик также ушёл в бизнес, видимо это интереснее.<BR>Thron – находятся, как говорится, в творческом отпуске. Надеюсь, возродятся.<BR>Tolerance – лидер группы Алексей Нелидов ушёл петь в Парк Горького, затем уехал в Германию на ПМЖ.<BR><BR>Со всеми музыкантами сохраняются нормальные человеческие отношения.<BR> <BR>А кто-нибудь задумался о том, что многие просто взрослеют, женятся, заводят детей, <BR>а музыка, тем более тяжелая, элементарно не позволяет нормально зарабатывать на жизнь. <BR>Кто-то свыкается с тем, что это всё же хобби и находит время заниматься им в свободное от основной работы время, а кто-то просто не имеет такой возможности.<BR>Всё зависит от силы желания.<BR>И как бы уже не было заезжено это слово – ВЕРЫ. Веры в свои способности, возможности, в то, что рано или поздно, но затраченный труд принесёт всё же какие-нибудь плоды и результаты.<BR><BR>Хотя,… частенько в последнее время посещают мысли о том, что неблагодарное всё же это дело – отечественный метал. Сил, времени и средств уходит тьма, а результат не всегда очевиден. Вдобавок ещё и говном обольют, да так, что не отмоешься. <BR>Се ля ви.<BR><BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Lazar 30.11.2004 22:27:
бля, не знаю что у других, могу точно сказать, что Stonehenge не стало потому, что одна часть музыкантов развилась в творческом и профессиональном плане, вторая осталась на прежнем уровне и им вместе стало не совсем интересно. Нереализованный материал Stonehenge нашел отражение во втором Наргатронде, так что не надо лирики о несчастных миталлистах, которые не могут свое музацией заработать на сникресы.

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 10.04.2005 03:56:
Мда, тру-дум в России, похоже действительно умер.<BR>Новые коллективы, конечно, есть, но кроме Non Immenor Mei назвать никого нельзя, чей стиль можно определить как классический дум.<BR>В историю ушли Scald, Mental Home, Stonehenge, Cumdeo, Black Forest, да и SER тоже...<BR>Океан Печали? Слушать можно, но явно недотягивает до вышеперечисленных.<BR>Всякие там последователи UDOM навевают скуку.<BR>То же самое касается так называемого "готик-дума"...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 20.12.2005 18:25:
Вот, наконец-то готово переиздание Stonehenge "Victims Gallery". На "Горбушке" появится 22 числа, в магазинах - в зависимости от расторопности владельцев и поставщиков.

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Kniaz 20.12.2005 18:49:
<A HREF="http://wroth-emitter.narod.ru/stonehenge_vg_ru.htm" TARGET="_blank">http://wroth-emitter.narod.ru/stonehenge_vg_ru.htm</A>

### NON IMMEMOR MEI на MUSICA Production!

Kniaz 21.12.2005 00:34:
December,давай дисаками меняцца!Мы тебе своего думца,а ты нам своего!)))<BR>Наш хоть и старый,но ядрёный)))<BR><A HREF="http://wroth-emitter.narod.ru/stonehenge_vg_ru.htm" TARGET="_blank">http://wroth-emitter.narod.ru/stonehenge_vg_ru.htm</A><BR>

### NON IMMEMOR MEI на MUSICA Production!

December 21.12.2005 11:34:
Kniaz,давай!Когда у вас концерт и где?Я туда подойду и дисочек поднесу) <BR><BR>Stonehenge - TRUE!

### Сегодня день рождения В.С.Высоцкого

promoter 27.01.2006 19:07:
Это рецензия из номера десятилетней давности английского журнала Terrorizer.<BR>Для обзора были представлены несколько первых сидишных релизов MetalAgen, в их числе Goresleeps, Skythrone, End Zone и сборник баллад.<BR>Ну, понятно, когда вступаешь в членство какого-либо братства, по правилам, ты должен пройти некий обряд посвящения.  Как вот, например, у подводников, надо выпить баклажку морской воды, у надводников – поцеловать кувалду при 7-8 бальном шторме, когда она, подвешенная к потолку, раскачивается от переборки к переборке (от стены до стены).  Естественно, что и именитые и родовитые англичане не приминули воспользоваться ритуалом в отношении своих маленьких русских друзей.<BR>Это потом уже Террорайзер ставил нашим FORGIVE ME NOT, GODS TOWER и другим по 8-9 баллов из 10. А тогда…<BR>Наших металлеров, конечно, для начала изрядно почморили, разнесли в пух и прах, сперва их сольники, а потом принялись и за сборник. И там также и в том же духе, всё говно и остой, немножко правда похвалили треки IN FOLIO (сравнив их с DIRE  STRAITS),  ADOLF CASTLE (сравнив их с Диккинсоном), а также вышеназванный END ZONE (инструментал) и GODS TOWER.<BR>Замечу, что помимо вышеперечисленных групп на сборнике присутствовали вещи MENTAL HOME, NOKTURNAL MORTUM, STONEHENGE (впоследствии ROSSOMAHAAR) и других.<BR>И последний абзац, как он есть.<BR><BR>«Никто из представленных групп не сыграет значительной роли на сцене будущей российской экстремальной музыки, однако читатели, упрямо интересующиеся релизами этой менее известной части глобуса, пока хорошо подбадриваются Владимиром Высоцким – устрашающим бардом, представившим свою собственную версию death гроула ещё в 70-х годах, до того, как он стал жертвой бессмертного дуэта водки и сигарет. Вот таков он, rock’n’roll!” (с) Kola Krauze, TERRORIZER.<BR>

### ASGUARD &quot;DREAMSLAVE ...Awakening&quot; 2007

haarbn prod 07.08.2007 05:13:
<DIV CLASS="quote">А кто такой Афонченко,неужели барабанщик группы?!</DIV><BR><BR>Князь, я тебе сайт один хороший подскажу. Там вводишь название группы и можно посмотреть кто по барабанам стучит, кто на басике играет, а кто на гетарке. Про тебя там тоже написано. <BR><BR><A HREF="http://metal-archives.com" TARGET="_blank">http://metal-archives.com</A><BR><BR>1.	Arkona (Rus)	Ruslan "Kniaz" - Bass (Rossomahaar, Nargathrond, Stonehenge (Rus)) (...) <BR>2.	Nargathrond	Ruslan "Kniaz"` - bass (Rossomahaar, Stonehenge (Rus), Arkona (Rus)) (...) <BR>3.	Nobilitas Nigra	Kniaz Krig - screams, guitars, bass, drums, programming (...) <BR>4.	Rossomahaar	Kniaz - Bass (Nargathrond, Stonehenge (Rus), Arkona (Rus)) (...) <BR>5.	Stonehenge (Rus)	Ruslan "Kniaz" - Bass (Nargathrond, Rossomahaar, Arkona (Rus)) (...)<BR><BR>Даже какой-то твой собрат-мультиинструменталист Княз Криг там затесался.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.10.2007 12:35:
Kult	Winds Of War	Debemur Morti	Black-metal (ANCIENT member)	300 руб<BR>Laaz Rockit	Nothing's Sacred	Pony Canyon	Hard-rock	350 руб<BR>Last Green Field	Another Way To Relate	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Lindisfarne	Heading The Attack	Self-prod	Melodic-death-metal	300 руб<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Der Germanske Folket	Viking-black-metal	350 руб<BR>Hellveto	Prelude To Dying	Black Plague	Pagan-black	300 руб<BR>Modern Funeral Art	Hellfire	Morningside	Death-doom	300 руб<BR>Magane	Beginning At The End	Black Flame	Black-metal	300 руб<BR>Minas Morgul	Todesschwadron Ost	Black Attack	Viking-black-metal	350 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	Black-metal	300 руб<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension	Grau	Doom-metal	350 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	NMB rec	Black-metal	300 руб<BR>Red Wine	El Fin De Los Tiempos	Arise	Power-metal	350 руб<BR>Karsten Hamre	Broken Whispers	Flood The Earth	Dark Ambient	270 руб<BR>Mortal Intention	Latent Letal	SX Distro	Black-death	300 руб<BR>Moulded Flesh	In The Hands Of Evil	Deus Mortuus	Death-metal	300 руб<BR>National Napalm Syndicate	Resurrection Of The Wicked	Trinity	Stoner-death-metal (like later CARCASS)	300 руб<BR>Niflheim	Neurasthenie	Sepulchral	Black-doom	300 руб<BR>Nocturnal  	Unholycraft	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Sacred Reich	The American Way	Metal Blade	Thrash-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>North	Na Polach Biteur	Pagan Records	Death-black-metal	300 руб<BR>Nosebleed Connection	Hate For Free	Vacation House	Hardcore	300 руб<BR>Nosvrolok	The Luciferian Doctrine	Infernus Rex	Black-metal	300 руб<BR>Njeneldurkar	Njeneldurkar	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Icy Steel	Icy Steel	Pure Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>Innerhell	Enemy Of The World	DOP	Atmospheric Black-metal	300 руб<BR>Kaledon	Twilight Of The Gods	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Jesus Skins	Unser Kreuz	Impact	Punk-rock	300 руб<BR>Irreverance	Totally Negative Thoughts	Stonehenge	Thrash-metal	300 руб<BR>Kromlek	Strange Rumours	Trollzorn	Folk-viking-metal	350 руб<BR>Kryzalid	Second Life	Manitou	Power-progressive	350 руб<BR>Keen Of The Crow	Hyborea	Grau	Viking-black	350 руб<BR>

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Antoni Gutslasher 28.11.2007 14:26:
фигасе зачастили....<BR>я помню было до фига думфестов с неизменным участием Stonehenge и RAI в конце 90х<BR>потом ваще их практически не было<BR>4-5 в год их в Москве не больше

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Lazar 02.12.2007 16:12:
"фигасе зачастили....<BR>я помню было до фига думфестов с неизменным участием Stonehenge и RAI в конце 90х<BR>потом ваще их практически не было<BR>4-5 в год их в Москве не больше"<BR><BR>Забыл про Mental Home, Deceptive, Dreaming Soul, Saits Everlasting Rest

### Mental Home

Lazar 04.02.2008 23:11:
это было бы интересно группе в случае реюниона.<BR>Wroth Emitter предлагает мне переиздать всю дискографию Stonehenge, но достойным я считаю только самый первый альбом группы, поэтому сомневаюсь насчет других альбомов.

### Mental Home

promoter 04.02.2008 23:56:
2Lazar. По моему, сугубо личному, мнению  переиздания заслуживают все альбомы MH.<BR>А что переиздавать из Stonehenge... тут конечно тебе решать... Но я бы на твоём месте не отказался... Облоги бы ещё переделать...

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Hillytroot 28.05.2008 12:27:
думовая команда "Ластики"?<BR>В 97 из наших более-менее нашумевших думовых команд я помню только Mental Home, Stonehenge, Горслип, Autumnal Discord и Сеинтс Эверластинг Рест.<BR>Ну и еще беларусский Gods Tower кажется в 97-98 приезжал -был какой то мощный концерт (но я лично шел на Ноктюрнал Мортум, поэтому не особо помню)

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Seducer 29.05.2008 20:36:
	evereve, Lacrimosa называли думом, думаю, потому, что термин "готик-метал" тогда просто не так много кто знал. :)<BR>Я, кстати, слышал от всех, типа "дум, дум", а послушал Lacrimosa, "Stille" первое что услышал как раз, и думаю: "странный какой-то дум". :)<BR><BR>	THOR, да ладно, какой-там гранджевый бум в 1997-м? Бум, как правильно сказали выше, пришёлся на первую половину 90-х.<BR>По моим ощущениям, по крайней мере, в московской тусовке, был бум дум-дэта, он даже пышным цветом расцвел на местной сцене - почти все культовые команды локального  андеграунда работали именно в этом жанре. :)<BR>Mental Home, Stonehenge, Saints' Everlasting Rest,  Dreaming Soul, Deceptive, Goresleeps, Regressus Ad Infinitum, Requiem, Somnolence, Autumnal Discord, Catharsis (!) и т.д. - хуярили в Камелоте, народу собиралось человек по 500 минимум, такое впечатление. Мощь, бля!<BR><BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Lazar 21.11.2008 13:18:
Промоутер, может быть, если идет речь о событиях 9-летней давности. Тогда и Stonehenge в сил был... и великие Ментал Хоум тоже флаеры раздавали. ))<BR><BR>"Кстати, Расту в прошлом году в Чехии на фесте смотрели до обидного мало зрителей. Я думал больше придет. Хотя они играли днем, когда большая часть народа отходила от предыдущего вечера :))"<BR><BR><BR>Смотрели на том же фесте с Кнзяем на какую-то чешскую грайнд группу в 10.30 утра. народу там было не меньше чем  в 19-00 на Primordial, например.<BR>все таки фестиваль фестивалем, но ставка идет на фэнов группы, чем на случайных слушателей.

### ГРАЙ/ROSSOMAHAAR/КРАДА/THUNDERSORM/РОДОСВЕТ/NAVJARMAAHR (10 СЕНТЯБРЯ 2009)

COYOTE 22.08.2009 03:46:
ROSSOMAHAAR (Москва) Black Death<BR>Нельзя сказать, что историю Rossomahaar можно назвать Историей, но тем не менее корни этого ансамбля нужно искать в начале 1995 года. Именно тогда Lazar (guitar) и Vlad (drums, vocal) начали работать над созданием материала в стиле блэк-металл. Если говорить о творчестве тогдашней Rossomahaar можно сказать, что материал тех лет был малооригинален и нашел позже звучание в демо "Grotesque". <BR>Оба музыканта работали в московской dark metal группе Stonehenge, которая была на тот момент приоритетом и репетиции тогдашней Rossomahaar были событием крайне редким. Тем не менее к лету 1997 года было решено записать демо, в процессе работы над которым выяснились некоторые несовпадения во восприятиях музыкантов и работа не получила своего дальнейшего продолжения. Было записано три трэка, которые не получили никакой огласки. Но не смотря на это, Lazar решил лично довести работу до конца и в августе 1997 года было записано демо "Grotesque". Нельзя говорить ни о качестве, ни о оригинальности материала, но тем не менее это было началом, и не смотря на то, что между дебютом и дальнейшими продолжениями не было никакой связи, "Grotesque" в будущем послужил толчком к развитию для сегодняшней группы.<BR>После записи, Лазарь решил не заниматься более своим проектом и положил master disk с "Grotesque" на "дальнюю" полку. Так до начала 1998 года не было никакой работы над Rossomahaar.<BR>Перелом в творчестве совершило знакомство Лазаря с Herr Stalhammar, который являлся шеф редактором культового web-журнала Vae Solis. Stalhammar обладал огромной коллекцией мировой андеграундной музыки и намного лучше Lazar'я смог определить потенциал Rossomahaar. Именно он смог убедить его том, что нужно продолжать работу над новой музыкой и Lazar начал поиск музыкантов и концу года был сформирован состав группы: Lazar - guitar, vocal, Ixxaander (Tales of Dark Nord, Der Gerwelt) - guitar, Kniaz' (Stonehenge) - bass, Sigizmund (Mental Home) - drums, а также Herr Stalhammar как автор лирики и концептуальной части Rossomahaar. В этом составе началась напряженная работа над новым материалом с которым в апреле 1999 года группа села в московскую студию CDM records.<BR>Работа получила название "Imperium Tenebrarum" и была издана в формате CD на начинающем лэйбле More Hate productions. Музыка претерпела грандиозные изменения. Основывающаяся на жестких и брутальных гитарных рифах и ультрамелодизме, она впитала в себя много стилей современной metal культуры.<BR>Работа произвела настоящий фурор. На сегодняшний день продано более 5000 дисков этого альбома, что невероятно для дебюта группы и дебюта лэйбла. 2000 год прошел в напряженной концертной деятельности по истечению которой группа осталась без ударника. Sigizmund оставил группу. Также начало подходить к концу время пребывания в Москве Ixxander'a и к началу 2001 года из музыкантов остались только Lazar и Kniaz'.<BR>Отсутствие состава как такового остановило концертную деятельность, но позволило начать работу над новым материалом и к лету 2001 года в группу приходит ударник Yanarrdakh, с которым группа летом 2001 года садится в студию CDM records и записывает новый альбом "Quaerite Lux In Tenebris (Exploring The External Worlds)". В новом альбоме группа продолжила музыкальную и концептуальную линию, начатую в Imperium Tenebrarum. 2002 год группа проводит время в активной концертной деятельности, что находит отражение в концертном альбоме «Live and die in Moscow”. Начало 2003 года было ознаменовано записью альбома «Regnum Somni” в котором коллектив полностью отказывается от клавишных и идет на смелый эксперимент с духовыми инструментами. По окончании записи альбома группа была вынуждена расстаться с барабанщиком Yanarrdakh’ ом и в группу тут же приходит барабанщик Влад, с которым летом 2004 года группа записала альбом «A Divinity For The Worthless».<BR>   Летом 2006 года группа записывает сингл "Moscow - The Sanguine Reign of Terror".  

### 10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest)

Lazar 10.02.2010 14:03:
20.10 - 21.00 BLACK ART <BR><BR>это те самые BLACK ART которые лет 13 назад рубали???<BR><BR>Эх, Mental Home и Stonehenge здесь не зватает(((

### Современный отечественный кинематограф

promoter 09.11.2010 20:07:
Рус, а что было бы... если б ты всё знал в 91-м?<BR><BR>Новый завет... как бэ... греки писали... Трактовщиков святого писания уже наверное миллионы...<BR><BR>Да и всё же... почему Оззи носит крест? То, что написано ниже неправда?<BR><BR>"После выхода пеpвого альбома BS,  гpyппа сатанистов попpосила<BR>   их сыгpать на их пpазднике "Ночь Сатаны" во всемиpно известном<BR>   мистическом местечке Стонхедж (Stonehenge). Ответив отказом, гpyппа<BR>   навлекла на себя пpоклятия главного колдyна Англии - Алека Сандеpса<BR>   (Alec Sanders). Он сообщил pебятам, что на них наложено пpоклятие.<BR>   Оззи попpосил своего отца сделать всем yчастникам гpyппы кpесты. Отец<BR>   отлил четыpе абсолютно идентичных алюминиевых кpеста и освятил их в<BR>   цеpкви. Они носили эти кpесты 24 часа в день, боясь пpоклятия сатанистов.<BR>   Изобpажение кpеста стало легко yзнаваемым символом Black Sabbath.<BR>   Позже Оззи сделал точнyю золотyю копию того кpеста, котоpоpyю носит по<BR>   сей день." (с)<BR>

### Аркона сняли видеоклип 

Kniaz 06.05.2011 19:39:
Это Stonehenge 96 год<BR>Эту кассетку тогда ещё великолепный Женя Прайс издал) А потом Врот Эмитер ещё переиздал на СД<BR><A HREF="http://www.wroth-emitter.org/wroth.html" TARGET="_blank">http://www.wroth-emitter.org/wroth.html</A>

### Аркона сняли видеоклип 

tich666 06.05.2011 20:37:
"Это Stonehenge 96 год"<BR><BR>Там еще Лазарь без хаера и тот Рыжий наглец(справа) из Рарога))). Все- в молодости. Я как понимаю это с альбома Victim Gallery фотосессия? Кстати самый клевый альбом у Стоунхендж, особенно учитывая год его издания. А про Короля Артура альбом по времени вообще какой-то миньон, зотя почему-то считается фулл лент. К сожалению, везде попадаются только его ужасные оцифровки с кассет (наверное тоже Жениных))). на СД он не выходил.<BR>

### Аркона сняли видеоклип 

Kniaz 06.05.2011 20:57:
бля круто, я сейчас напрягся и нашёл ту самую кассету от Хобгоблена) Там ещё написанно например- "Stonehenge true Russian folk metal...Tales of Old Britain":)

### ROSSOMAHAAR live @ XO, 27.12.11 - новогодний эксклюзив для братвы

Myke 27.12.2011 13:06:
Kniaz:(27.12.2011 04:45) <BR>Эх, наверное придётся всё таки вытащить из ножен свою старую бац гетару:) <BR><BR><BR>Красный Фендер с наклейкой Stonehenge??? ))))

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Lazar 17.01.2013 14:41:
в 96-м году мы с группой Stonehenge записали альбом за 350 долларов как раз на цифровые носители (ADAT), получилось даже весьма не позорно даже для сегодняшнего времени. Спиздили картинку из журнала, Субботин, который тогда работал на "Союзе" сделал мастеринг. Узнавали насчет артворка, заломили сто баксов, решили, что сильно дохера. Дядя Женя выпустил кассету, говорил мне  в магазине "Цветы" в 97м, что продал 860 штук. На Металиане спустя 15 лет этот релиз вышел на CD.<BR><BR>   Потом, у некоторых участников коллектива случился фимоз мозга (не у меня) и они решили, что профессиональная звукозапись возможна исключительно на аналоговую пленку. И за огромные деньги (1000$, моя зарплата за полгода) мы записали дерьмово звучащий альбом, зато записанный на пленку. 

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 24.01.2014 15:57:
"С Ищенко я играл ещё в 97м году например)))" <BR>в 98м, перед к.т. "Эльбрус", когда за день этого штатный барабанщик Stonehenge сломал руку после концерта Cradle of Filth играя в мини-футбол пустой бутылкой из под "Святого источника".<BR><BR>"Как же Князь теперь будет без Влада Артиста играть? такой дуэт распался!"<BR><BR>Rossomahaar, из которой "дуэт" перекочевал в Аркону вроде актуальна. так что Княз сначала плакал и убивался, но потом успокоился...<BR><BR>"а что с Владом? куда девался?"<BR><BR>они с Машей друг друга "устали"<BR><BR>"Надо будет 22 марта заценить новую ритм-секцию в действии, поддержать Князя"<BR><BR>все тоже самое, имеется в виду партии и ровность их исполнения. Группа поимела легкий гемморой в виде ебли мозга летом и активных репетиций этой зимой, на звучании, настроении и общем посыле это никак не отразилось<BR><BR><BR><BR><BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Lazar 02.07.2014 17:11:
НЕ знал. очень печально.<BR>Наш с Князем первый студийный альбом он мастерил - Stonehenge "Victims Gallery" 96, впрочем, как и все остальное, выходившее на "Союзе" в те годы, так что список на метал архивах сильно преуменьшен<BR>

### 11.04.2015 ROSSOMAHAAR -  Единственный (и неповторимый) концерт!  

Lazar 31.03.2015 23:00:
Это было при поездке с группой Stonehenge в 97 м году, когда организатор концерта (Андрей Мэн, если не ошибаюсь) отдал деньги за дорогу (условие приезда) в локальной валюте, которая на тот момент переживала очередное и далеко не последнее потрясение. Обменять ее на российский рубль на месте не представлялось возможным, по приезду в родные пенаты она становилось еще менее актуальной и ею можно было топить камины,  как немцы это делали с рейхсмарками в 20-х годах.<BR>Ну я вложил ее в литературу (преимущественно фантастическую),  сувениры и предметы быта. <BR>  Да, Фофан ездил тогда и выменял себе модный худи Мейхем на ператскую майку хуевого качество, собственно, гвоздей программы того дня<BR>

