# Oratory

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Iscander 25.03.2003 12:44:
А у меня есть Sparrow Oratory Курёхина!

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 12.02.2004 02:32:
Вот еще кое -что.<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>GENERAL SURGERY / THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS  Split CD <BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)<BR>MACHETAZO"Trono De Huesos" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>FUCK... I'M DEAD"Bring On The Dead" CD<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR><BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 3pts<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 4pts<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"4pts<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD<BR><BR><BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Новинки... 2004

I'Tiok 07.06.2004 14:12:
Therion - Lemuria - 7/10 - очень хорошо годится в качестве фоновой музыки для работы или игры в Heroes :)<BR>Therion - Sirius B - 7/10 - аналогично, тока немного поживее<BR>эти 2 альбома показались мне похожими на Терион 5-летней давности<BR><BR>Oratory - Beyond Earth - 7/10 - если б не более-менее мелодичная музыка, то альбом можно было б выбрасывать, ибо вокалистка так себе, а чисто брать ноты я и сам могу :)<BR><BR>для коллекции:<BR>Rage в MP3 - блять, руки оторвать тем, кто так цифрует, звук некоторых альбомов больше похож на журчание унитаза, а диск "The Missing Link" вообще отсутствует, хотя на обложке он есть в списке...<BR>...думал сэкономить время и не цифровать весть Рэйдж что у меня есть, хуй там, все равно придётся самому это делать, да еще и -200р. за херову покупку.<BR>

### Лучший brutaldeath/goregrind?

Цветочник Ганс 15.10.2005 22:42:
А что за банда такая, по моему америкосовская, Goratory называется. Реально ли ей на лицензии в Москве достать.

### Лучший brutaldeath/goregrind?

GRINDCORE AGENCY 17.10.2005 21:22:
А что за банда такая, по моему америкосовская, Goratory называется. Реально ли ей на лицензии в Москве достать?<BR><BR>Слава богу, нет. Только на родняке. Мыло выше.<BR><BR><BR>Есть ещё GoreTician<BR><BR>УБЬЮ ТЕБЯ,ГАД!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 11.07.2006 13:58:
2Дофф.<BR>&lt;считаю, как эксперт с мировым именем, што только первый тираж нового альбома Анжа должен быть в районе 50 тысяч... На месте промоутера, я продал бы всё - машину, квартиру, дачу, детей и жену на опыты, и лично вложился бы в этот мегарелиз. Не у всякого шоубизьнесмена в жизни появляется такой шанс - встать в один ряд с Эпштайном и Грантом....&gt;<BR><BR>Да-а, Дофф, может быть когда-то ты и был экспертом с мировым именем. Но сегодня ты отстал от жизни, мягко говоря, безнадёжно, ну очень-приочень.<BR><BR>Сейчас в Союзе, да и во всех продвинутых лейблах работает другая схема.<BR>Приходит артист, приносит новый альбом, также заносит денюжку - на производство, рекламу, промо-тур и прочее тому подобное.<BR>Также покупает работникам лейбла то, что ты посоветовал им самим заложить, как то - машину, квартиру, дачу, поездки на фестивали, отдых, любовниц и многое многое другое.<BR>И только тогда, понимаешь, только тогда, начинается работа по выпуску МЕГАРЕЛИЗОВ!!!<BR><BR>А с Лимба надо выпустить отличные альбомы отличной группы ORATORY.<BR><BR>А про Пелла потому и спрашивал, что если он приедет, то к этим концертам и вся его дискография будет сделана.

### TATTOO

R. 14.09.2006 14:00:
ОФФТОП (с)<BR><BR>steeler, из групп, работавших в соцлагере, могу порекомендовать тот же польский Exodus. И дебютник, и Супернова, имхо, мастхэвы. Очень интересно работали чехи Олимпик, но только на трёх пластинках - (Holidays On Earth 1980, The Street 1982, Laboratory 1984, эта самая слабая, но тоже вкусная местами). Из венгерских групп можно поюзать ещё Piramis и Locomotiv GT, но последние очень неровные, много проходняка. В этой группе играл Габор Прессер, автор омеговско-скорпионской Девушки с жемчужными волосами.<BR><BR>Стоит также поюзать чехов Syncopy, восточных немцев Lift (неровно, но попадается кое-что) и Stern Combo Maisen (не уверен в написании, очень интересная прог-группа).

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Всем любителям овербрутального дэта - коллектив из Минска - POSTHUMOUS BLASPHEMER

Undergrind 31.10.2007 03:45:
Готовится к выпуску первый официальный DVD POSTHUMOUS BLASPHEMER. В диск включено полноценное живое выступление на фестивале "NO PRESENTS FOR CHRISTMAS-5" в минском клубе "REACTOR" + пару видеоклипов. Финальная работа над звуком проходила в "UNDERGRIND LABORATORY". Немного об оформлении - качественная полноцветная полиграфия + сам диск с полноцветной шелкографией. Заказать DVD можно  по нижеследующим координатам:<BR><BR>ICQ: 215390517<BR>e-mail: christfuck@tut.by<BR>Tel: +375292773149 (Александр) <BR><BR>Цена DVD для Беларуси: 8000 рублей.<BR><BR>В России диск будет доступен эксклюзивно через Soulflesh Collector:<BR><BR><A HREF="http://www.sfcollector.ru" TARGET="_blank">http://www.sfcollector.ru</A>

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
 <BR><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER<BR>Музыкальный коллектив Posthumous Blasphemer образовался в 2001 году. Изначально участники группы расчитывали на то, что Posthumous Blasphemer будет студийным проектом. Таким образом в январе 2002 года был окончательно сведён и записан материал дебютного альбома Avantground Undergrind, выпущенный в 2003 году украинским лейблом DAC Productions. Этот альбом явился первым альбомом белорусской группы в стиле Brutal Death metal изданный за пределами страны на CD.<BR> Следующий полноформатник - «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» записан к весне 2004 года таким составом: Fiendharon - гитара, барабаны, Alexzonder - бас-гитара, Nokteronith - вокал. Этот альбом отличается от предыдущего своей техничностью, зверским гроулом и качеством звучания. Диск издали два российских лейбла - Monsters Corp. и Relics rec. Композиции стали намного разноплановыми и навороченными. В 2004 году Posthumous Blasphemer расстаются с Nokteronith’ом из-за его невозможности давать живые концерты. В группу приходит новый вокалист BIVEN, с которым состоялась запись очередного CD «Crucified Humiliation» (Relics rec/Sound Age prods).<BR> В 2006-м году переиздается третий CD «Crucified Humiliation» на московском лейбле Sound Age prods. Также в 2007 году альбомы "Avantground Undergrind" и «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» переиздаются на DAC prods и Sound Age prods. В этом же году издается DVD "No presents for Christmas-5" на собственном микролейбле UNDERGRIND LABORATORY, который включил в себя выступление на одноименном концерте + пару видеоклипов.<BR><BR>На данный момент завершена запись, сведение и мастеринг четвертого полноформатника «Fracture the Worship», который в настоящее время издан на брутал-лейбле Coyote Records.<BR> <BR>SEPTORY<BR>Группа стартует в конце 2005 года и устремляется к профессиональному и бескомпромисному видению музыки. В 2006 году Septory записывает пару демо записей и в 2007<BR>году группа начинает концертную деятельность.<BR> Septory делит сцену с такими легендарными метал - монстрами как - <BR>Mayhem , Belphegor, Krisiun.<BR>В 2008 году записывается  первый полнометражный альбом "World War Chaos" , изданный на COYOTE RECORDS. Музыка , которого не устyпает западным аналогам Death metal индустрии .<BR>В сентябре 2008  презентовала свой альбом по всей России вместе с турками CENOTAPH<BR> <BR>SEPTICOPYEMIA<BR>Одна из старейших Grindcore групп на Российской сцене, образована в 1995 году.<BR>Еще в конце 90-х коллектив выпустил множество кассетных демо-релизов, имевших хорошие отзывы в UG, а последние студийные работы, полноформатный альбом ”Vomiting Swamp” и мини CD “Hungry Asses” имеют огромный спрос и мировую дистрибьюцию.<BR>Ориентиром в музыке в начале творчества были ранние работы Carcass, но со временем выработался свой собственный стиль, идеи.<BR>На данный момент это смесь агрессивного Grindcore в духе Last Days of Humanity с качем Cock and Ball Torture, приправленные Brutal Death элементами.<BR>В группе два свободных вокалиста, их сдвоенная игра партий – откормленная хрюшка/прирезанная хрюшка, добавляет в музыку безумства.<BR>Коллектив ведет активную концертную деятельность по всей России и СНГ, принимал участие в крупных фестивалях Metal Heads Mission open air fest, Petrogrind fest, Coyote Brutal fest, Murder Art fest, Zverovision 2008, Tattoo Metal fest и многих других, делил сцену со множеством ведущих зарубежных и российских коллективов, выступал в качестве хэдлайнера.<BR>Музыканты группы также организуют фестиваль в родном городе “Bukkake Fest”, в котором приняи участие Moonfog(Slo), Jig-Ai(Cze), Mucopus(USA), Cenotaph(Tur), и лидирующие Death/Grind команды страны.<BR>

### Кто-нибудь понимает разницу между basic level (core-L3) и level 1 (core-L4)? (музыкальный топек)

D1 09.11.2011 10:19:
Ну и для тех, кто умеет читать на английском, взгляд на кабели от Roger Russell, formerly Director of Acoustic Research<BR>at McIntosh Laboratory, Inc. and the originator of McIntosh Loudspeakers (ну очень много буковок, и все нерусские)<BR><BR><A HREF="http://www.roger-russell.com/wire/wire.htm" TARGET="_blank">http://www.roger-russell.com/wire/wire.htm</A>

### BACK DOOR TO ASYLUM (Brutal Death/Deathcore)

GHS 12.06.2012 16:44:
С радостью сообщаем,что наш дебютный альбом AKATHISIA будет издан на мощном японском брутал-лейбле AMPUTATED VEIN records!!! известным своей работой с All Shall Perish, Cephalotripsy , Enmity , Pathology , Mucopus , Goratory , Viral Load и тд !!!! <BR><BR>Релиз состоится этим летом !!!!<BR><BR>Вся инфа тут:<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A>

### Новинки 2012

belial 02.09.2012 15:30:
SEXCREMENT “Sloppy Seconds” – 2012 (слэм-грув-дэт-метал)<BR>Ансамбль с таким звучным названием попался мне впервые. Команда пиндосовская, и ее название, вкупе с названием релиза (оказывается Sloppy Seconds это тот момент, когда после сливания спермы например в анал, туда успевает примоститься посторонний половой хуй с целью там почмокать. Хуя себе, я об этом термине и не подозревал, век живи – век учись) говорит почти обо всем. Однако, это не порно-грайнд, а грувовый грузящий слэмовый дэт-метал, похабного толка. <BR>В составе формации замечен вокалист Адам, доселе мне известный участием в достаточно отстойном бэнде из тех краев под названием Goratory. Музло коллектива шаблонно более чем на 100%, и в своем творчестве музлописцы не поднимаются выше среднего, хотя возможно не горят желанием это и делать. А все потому, что явно виден юмористический подход к написанию виршей, а риффы идут как приложение к оным. Все просто и понятно и навивает идею подрыгаться и попрыгать со сцены на концертах. Зато сэмпло-интродьюсная сторона медали, плюс прикольные названия трэков, не имеющие ничего общего ни с оккульто-сатанизмом, ни с хирургией и расчлененкой, реально радует. Типа, Heard It Through The Rape Vine. Черный и сортирный юмор, во всей красе. Но музло отстает от конгениальных идей в лирике, сплошные брейки действуют на нервы, риффаж затаскан и замылен уже давным-давно. Девормент, эту линию прогнул досконально. <BR>Несмотря на музыкальные огрехи и безинтересность, Секскременты отметились убойнейшим клипаком на трэк Trucker Bombed. Этот клип я не рекомендую смотреть не то, что впечатлительным, а вообще любому, кто имеет хоть какие-то моральные принципы. Итак, в этом однозначно забаненном видео-шедевре отметилась в главной роли мадам Линнеа Квигли. Эта дамочка уже преклонных лет, широко известна в узких кругах, как одна из так называемых «королев крика» 80-х годов. Она наснималась в огромном количестве пиздатых трэш-ужастиков, типа Возвращение Живых Мертвецов или Тихая Ночь, Смертельная Ночь. Кто любит старые хорроры, тот должен быть в курсе. Клип начинается с красивой клавишной инструменталки на фоне американского флага, затем начинается дичайший калейдоскоп извращений и показ всего неформального отребья с Новой Англии, которого могли собрать в одном месте. Линнеа, по сценарию, вместе с гитаристом Секскрементов Эваном, под угрозой ножа заставляет баб ссать прилюдно, то в банку, то в тазик. Тару с ссаньем Линни таскает с собой. Туда ссут и проститутки, и непонятные обдолбанные жирные старухи. Постоянно все курят дурь, бухают, и херачат в ноздрю. Понравилась находка режиссера, когда одна телка, занюхивала кокс или не знаю чего там, с огромного вибратора, грамотно рассыпав наркоту по всей его длине. Ну и апофеоз. Молодая мамаша гуляет в парке (надпись на табличке School Zone и перечеркнуто слово Drugs) с маленьким ребенком в коляске. Устроившись на газоне, она достает баян и вмазывается по вене. После этого она как ни в чем не бывало, кормит ребенка грудью (!). Это все же уже за гранью фола, канеш. Правда, во имя справедливости, Линнеа у этой горе-мамаши ребенка спиздела. В общем, клипак зачетный.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR>

