# Before Silence



## Дискография

### "The Screaming Wolves" 2004, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 26.02.2006 reviews Про людей без стыда и совести

<P>Невразумительный то ли heavy, то ли power metal из Бельгии. Ужасно записанный. Криво сыгранный. Но просто пауэр этим жестоким людям играть не хочется – а хочется им всяких симфоничностей и прогрессивщины. В сопроводительной портянке музыканты написали, что играют – цитирую – “technical melodic Heavy metal influenced by bands like Evergrey, Symphony X, Stratovarius, Dream Theatre...”. Однако ничего подобного здесь нет и в помине – так, по клавишам иногда попиликают и с гитарой кое-что неестественное проделают… и всех делов.</P>
<P>Все, что я хотел бы сказать об этой работе – всего одна фраза: «Какой кошмар!». Но ведь надо какого-то конструктива… Единственный позитивный момент, осознанный мной в процессе прослушивания - блин, как же здорово, что здесь всего три песни!..&nbsp; Совершенно неотстроенные гитары, отвратительные хлопающие, как картонка о картонку, барабаны, гнусавый и какой-то икающий вокал от чувака по имени Жан-Кристоф (про то, что в ноты он не попадает – писать, думаю, не стоит), убогий материал… Нет слов. Вроде не в самой бедной стране живете – ну, так наймите себе учителей, снимите нормальную студию, придумайте интересный материал… Куда сейчас лезете? Особенно меня позабавил прилагаемый к диску стейдж-райдер...<BR>Ждем вас, отцы, с концертами!.. Все глаза проглядели.</P>
Автор: Dr. Grandma


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 17

Keeper 24.11.2001 09:49:
Давайте я что-ли начну очередной топик о новинках. Вчера пришли очередные диски из столицы, я вкусно провел вечер, и вот результат.<BR>Сначала о том, что взял:<BR>1. Arise "The Godly Work Of Art" (Spinefarm/Fono) - очень понравилась работа. Встеча Hypocrisy и Children Of Bodom, с налетом At The Gates. Очень вкусный альбом. Вроде бы ничего нового, но есть собственный почерк, проявляющийся в манере структурирования песен, злоба и агрессия, а также плотный жесткий звук. 4/5.<BR>2. Agathodaimon "Chapter III" - уже писали о нем в предыдущих "новинках", поэтому без комментариев. 4/5.<BR>3. Avalon "Eurasia" - хороший плотный звук хэви-прога поверг меня в совершеннейший восторг. Этот альбом обладает отличным вкусом - нет слащавости, нет затянутых соляков, а присутствует хороший вокал, вовремя подстроенные соло проходы, средний темп для пущей выразительности музыки и красивые мелодии. Что называется, "моя музыка!", поэтому - 5/5.<BR>4. Death "live In L.A." - без комментариев.<BR>А теперь о том, что отверг:<BR>1. Nightmare "Cosmovision" - для меня - средней руки порожняк.<BR>2. Sunseth Sphere "Storm Before Silence" (Hammerheart/FONO) - венгерские имена в буклете оптимизма не добавили. Так и оказалось - лабуда, особенно не понравился вокал. До конца даже не дослушал.<BR>3. Love Like Blood "Chronology..." (Hall Of Cermon/Irond) - сбориник готических каверов. Местами очень красиво, но к тяжелой музыке, как-бы не очень относится. Раз послушал, а на второй уже и не тянет.<BR>Пока все, продолжение в воскресенье.

### Новинки 22

Doff 04.01.2002 09:24:
DILUVIUM “Aurora” 01 (CD-Maximum)<BR>Милый готик-метал. Мягкий, тягучий, с хорошей гитарой, и атмосферными клавишами. Голосок у вокалистки хоть и приятный, но поёт она слишком однообразно. Но за такую милую мордашку этот маленький недостаток можно простить. Тем более для этого стиля это почти совсем и не достаток :)). 5 из 6.<BR>TEN “Spellbount” 99<BR>Понравилось. Очень. Придется покупать остальные... 5 из 6.<BR>SUNSET SPHERE “Storm Before Silence” 01<BR>Сильно похоже на поздний The Gathering. Вокалистка, на мой взгляд, интереснее, чем van Giersbergen, она больше напоминает Кейт Буш. Да и гитар больше. Записано, правда, похуже. 5 из 6.<BR>Another Hair Of The Dog. Tribute to Nazareth. 01<BR>Полнейшая чушь. Бредовый подбор песен, не интересные аранжировки, тухлые вокалисты. Даже Doogie White и DiAnno, не тянут. Единственная радость – Piece of My Hart в исполнении Гленна Хьюза. За неё плюс один балл. 3 из 6.<BR>ANEKDOTEN “Vemod” 93<BR>Не слышал у группы слабых альбомов. 5 из 6.<BR>ENCHANT “Time Lost” 97, “Break” 98<BR>Cимпатичный, несколько меланхоличный и чуть занудный нео-прог. TimeLost чуть тяжелее. Самую чуть. До прог-метала не дотягивает. И поразнообразнее. Понравилось. TL – 5 из 6, B – 4 из 6.<BR>POVERTY’S NO CRIME “Slave To the Mind” 99<BR>Очень похож на On In A Million. Вернее наоборот, там всеж года посвежее. Грамотный прог-метал, приятный на слух и достаточно мелодичный. 4 из 6.<BR><BR><BR>To Папа Хэлл... Как у The V.U. с  хитами? Есть что запоминающееся? И насколько он тяжелый? 

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

