# Smirnoff

Дискография
"The Deadly Return" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### black-примитив?

Seducer 13.02.2001 13:02:
По поводу Arcturus и Covenant, а также Old Man's Child и Cradle Of Filth - да, это весьма хорошие и качественные группы, но вот вам же многие блэкстера с пеной у рта начнут орать, что это - не блэк нифига и т.д. Чем сами же обделят свой любимый стиль несколькими таланливейшими группами, и зря!<BR>По поводу сложности в музыке - не стоит перебарщивать, надо разграничивать техничность как таковую с одной стороны  и сложность, навороченность с другой. Помнится, года до 94-го была команда, в которой я играл, так никуда и не вылезли (кста, все продолжают заниматься музыкой, но в металле осталался  только я один). Так вот, одно время мы с чуваками висли нат Mekong Delta, Watchtower, Atheist, Deathrow  и проч. Сочиняли такие риффы, которые до сих пор, когда вспоминаю, пальцы узлом завязываются.... Я     эти риффаки как-то играл Alarm'у и TimSmirnoff'у , они знают! :) Так вот, сочиняя      те риффы, мы были молоды ещё. Короче, риффы были навороченные, нестандартные размеры там и всё такое, но при этом, как я сейчас на них смотрю, они не были техничными. По мне, так лучше, когда рифф сам по себе простой,  по крайней мере, на первый взгляд,  но качёвый, мощный, "сочный",  чисто и технично сыгранный. Желательно, гармонизированный (кто знает меня, тот поймёт:)))))<BR><BR>P.S. А с той, старой командой, незадолго до развала, мы увлеклись поздними (на тот момент)  Megadeth, Rage, Annihilator... Некоторые  риффы, написанные тогда, я   теперь использую избирательно  в песнях Seducer's Embrace. В новых вещах риффы 6-7 летней давности - это клёво! :)<BR>

### Ла-ла-фа

Doris 17.02.2001 11:02:
2 Helloween Куда же мы без тебя-то??? Это мы тебя просто пугаем... Что бы ты нас больше ценил :))<BR><BR>2Tim Smirnoff Тогда говори, что же там произошло!!

### Новый Amorphis

Seducer 20.02.2001 10:02:
2 Asmodeus - А ты уверен, что новый альбом копия "Туонелы"? Я просто целиком его и не слышал, не знаю. До сих пор Аморфис радовали своей непохожестью альбомов друг на друга. Хотя какие иногда мнения не услышишь!Вот, например, недавно я получил культурный шок. Наш гитарист, в данной борде именующий себя TimSmirnoff, заявил мне как-то: "Ну и что, ну есть у меня "Туонела" эта, что толку - один в один копия... "Elegy"!"<BR>Вот так вот! У людей пизд*ц как по-разному устроены мозги! И главное, бесполезно что-то ему доказывать! :)<BR><BR>P.S. Тимоха, я надеюсь тя ща попинают! :)

### MUSICA FeST

ixtiandr 22.02.2001 12:02:
Предлагаю впердолить на афишу рекламу водки Smirnoff и взять с них за это немножкл бабла.<BR>2Импалер: если Ментал Хом не отделить словами "а также", их вообще никто не заметит :)))

### Крутое соло!!!!!

Fallen Hansen 22.02.2001 16:02:
так....новый список:<BR>A.Dokhov & T.Smirnoff<BR>Timo Tolkki<BR>Manni Shmidt<BR>Ilya Dorensky<BR>Luca Turilli<BR>Yingvy Malmsteen<BR>Кого ещё я забыла?<BR>

### Курение

Yogin 29.03.2001 03:03:
a ya vot tozh ne kuru, no p'u, no a kakzhe otkazatsya ot Absoluta ili Gordana, ili Smirnoffa, ili pivka nasharu George Killian's red ale ili New Castle black ale. otvet nikak.

### Самый прикольный кавер

Meekaah 03.04.2001 11:04:
Tim Smirnoff&Макс: А где их купить можно???

### Самый прикольный кавер

Майор 03.04.2001 12:04:
To Meekaah А хрен его знает....я их из Напстера закачиваю.сам бы с удовольствием их родные диски бы взял. А так, если хочешь, могу на CD-R тебе их скинуть.<BR>2 Tim Smirnoff  а не скажешь ли ты мне названия имеющихся у тебя в наличии дисков? А то я в финском слабоват стал)))) Насколько я знаю, у них даже концертник есть.

### Самый прикольный кавер

a. 04.04.2001 04:04:
2Makc or Tim Smirnoff: а случаем не подскажете, Elakelaiset лирику для каверов свою пишут или оригиналы переводят?

### Концерт Mayhem будет перенесён

Евгений Аксенов 07.10.2001 12:11:
Поймите одну вещь, совок продолжает оставаться совком. И на привозах групп попадают практически все организации, занимающиеся эти делом. Просто например, когда это делает TCI, в общей массе всех концертов, которые они делют, еденичные провалы как-то сглаживаются. Экстремальщиной заниматься пафосные концертные фирмы не хотят, они прекрасно понимают, что возить надо либо мегазвёзд, либо супермодных артистов, которых раскручивают наши TV, радио и пресса. Там разговора не идёт о том, чтобы просто показать публике интересных музыкантов, один голый расчет, сколько можно на этом срубить бабок. Я же занимался всегда только металлом и по большей его части экстремальными делами. Огульно охаивать меня за то, что идут одни провалы, считаю не справедливым. Туры Pro-Pain &Co и Marduc & Co устраивал Игорь Сильниченко из Минска, я же являлся только лишь местным московским промоутером. И что, мне надо было тут же отказываться?<BR>Но Вы наверное в курсе, что Игорь всё же сделал концерты Cannibal Corpse, Dark Funeral и других, и минская публика очень хорошо всё это принимала и была благодарна устроителям. Но!!! И в моей деятельности в большей мере именно удачных гигов. Если интересует мой послужной список, вот некоторые моменты:<BR>1991 год - Фестиваль Sthrashidlo в Парке Горького - группы Desultory (Sweden), Shad(France), Eshule(France), Vader(Poland) и другие.<BR>1992 - Napalm Death, Samael и др.<BR>1993 - Kreator.<BR>Были ещё привозы на разные фестивали польских команд - тот же Vader, Magnus, Slashing Death, Bloodlust, Smirnoff, Illusion и т.д. Эти выступления делались в компании с КТР, но за привоз иностранных групп отвечал лично я.<BR>С БиЗ Интрепрайзис я отработал по концертам Cannibal Corpse, Accept и Faith No More.<BR>В 1998 году полностью самостоятельно провёл Metalagen Fest с участием Paradise Lost.<BR>А вот 1999 год оказался неудачным.<BR>Vader и Dementor опять же, Вы имели возможность лицезреть в июне этого года.<BR>Такие дела ребята.<BR>2Andy. Да, по поводу отмен высказываются многие, естесственно, кому от этого хорошо. Но ты, Андрюша, варишся в этой кухне, многое знаешь и просто мог бы хотя бы помолчать. И давай договоримся, мой кости другим по факту. О,кей? Концерт Mayhem пока что только перенесён в силу объективных причин. Каких расскажу позже, отвечу на любые, даже самые каверзные вопросы.<BR>Сегодня в обед норвежцы из гостиницы выезжают на пограничный пункт, будут там ночевать, чтобы с ночи начать прохождение. О взятке договорились. Едут сразу в Москву. Что ж будем надеяться. <BR>Кстати, HIM не попали в Питер именно по этой причине. Их тоже задержали, но в Москву они всё-таки вырвались.<BR><BR><BR><BR> 

### ЗНАЙ НАШИХ!

Yermola 22.11.2001 11:00:
Че убрать? :-)<BR><BR>Ну лана: <BR>1) Волерий Гоина <BR>2) Зинчук <BR>3) Терентьев <BR>4) Смольский <BR>5) A.Dokhov <BR>6) T.Smirnoff <BR>7) Теймураз <BR>8) Ilya Dorensky <BR><BR>Эта типа Пивная Гост просила/просила....<BR><BR><BR>

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

Seducer 09.04.2002 12:18:
О-о-о, какой резонанс!!!!!!! :))))))))))))))))<BR>Я полагаю, Димас достиг цели, которую преследовал, когда писал эту рецензию. Хехе, заметьте, я не принимал в написании рецензии никакого участия, попросив написать его честно, что он и сделал, т.е. написал, что думал.<BR>По поводу текстов Руслан меня очень рассмешил. :))))))))))<BR>Далее - итак, я говорил уже не однократно - я тексты писать не люблю и не умею. Когда я познакомился в инете с г-жой Хенсли, увидел её лирику, сплошные сопли и т.д., размер есть, рифмы есть, сплошная любовь и слёзы. Мы тогда были думоориентированной группой, и я сделал вывод, что такие сопли, исполненные гроулингом - это будет презабавная фишка, что и получилось.<BR>2TimSmirnoff - Тимоха, хули ты оправдываешься? Перед кем? Кому ты тут обязан? Никому! Сделай пафосную рожу и плюй на всех! :)<BR>Ихти - 10 баллов по поводу Фальконера.<BR>Эльф, почему свинство рецензировать то, что ещё никто не слышал? Посмотри любой журнал, там рецензируется куча демо-лент, которые вряд ли кто слышал, кроме авторов.

### Послушайте демку

Steppan 10.05.2002 11:27:
2Seducer<BR>Поиграть на одной площадке сочту за честь. Но все же мы будем к этому готовы через пару недель, не раньше. Если будут предложения - примем обязательно!!! А сфамалией басиста действительно прикольно!<BR><BR>2 Tim Smirnoff<BR>Помню ваш коллектив. Я тогда в зале стоял. Копыч (Копченый) очень вас всем хвалил, я поддерживал. Septic Schizo уже не существуют с конца 97 года. Копыч помотался по коллективам, сейчас вообще бросил играть.<BR>А Колючий попсу поет, на танцплощадках вытанцовывает.

### Total Recall

promoter 13.03.2003 22:04:
Перечислю металлических поляков, в последовательности их приезда.<BR>Magnus (Железный Марш, 1990, Крылья Советов, Рок против СПИДа, 1991, в Зелёном Театре Горького);<BR>Slashing Death (1991, Горбушка, не помню фест, то ли Трэш-Эпидемия 1, то ли тоже ЖМ, но чем запомнился - это был первый визит Доцента их Vader);<BR>Bloodlust (там же кажись);<BR>Vader (сбился со счёту сколько и когда);<BR>Smirnoff (ЖМ, 1992, с Напалмом и Самаэлем, Крылья Советов);<BR>Illusion (Deathrider, 1995, теперяшняя Эстакада);<BR>Если не изменяет память, были ещё Imperator с Vader, Desultory (Sve), Shad (Fra), Eshul (Fra) на S'thrash'idlo in Moscow в 1991 году в Зелёном театре Горького. Это када Paradise Lost из за путча побоялись приехать.<BR>Извиняюсь за подробную информацию, так получилось. Это что б потом на вопросы "когда и где" не отвечать.<BR>

### оцените BLACK MINDS zine - новый журнал экстремального металла

Cannibalius 16.07.2004 22:41:
:::: BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk<BR><BR><BR>: :::: Последние новости <BR>BLACK MINDS сменили свой старый веб-дизайн на более профессиональный, красивый и, главное, удобный. К тому же, мы решили <BR>повысить нашу оперативность - релизы по номерам ушли в небытие, теперь мы полностью онлайн веб-издание! Только самая свежая <BR>и самая последняя информация специально для вас, дорогие металхэды! <BR>Надеемся, вы станете нашими постоянными гостями! <BR><BR>Также, на сайте появилось большое количество новых материалов, заготовленных для третьего номера Black Minds. Вот они: <BR>..interviews/ Ashen Light, Asmodeus, Divina Enema, Graloch, L.I.G.O., Mind Eclipse, Miscreant, Stygian Crypt (label), <BR>Therm.Eye.Flame, Twilight Is Mine и Vipera Aspis. <BR>..reviews/ Arvinger, Blast, Cyclotimia, Der Gerwelt, Devil-May-Care, Divina Enema, Dusk, Ekklesiast, Fatal Forum Magazine, <BR>Flegethon, L.I.G.O., Little Dead Bertha, Lyzanxia, Metal Breath compilation, Mind Eclipse, Psilocybe Larvae, Radigost, <BR>Sadogoat, Scratching Soil, Smirnoff, Solstafir, Therm.Eye.Flame, Todeskampf, Twilight Is Mine, Vinterriket, Vinum Sabbati, <BR>Vipera Aspis, Камаедзiца и Лихолесье. <BR>..reports/ Brutal Fucking Metal Fest #2, концерт Hate Eternal/Dying Fetus/Deeds Of Flesh/Prejudice, Armageddon Fest...<BR><BR><BR> : :::: Дополнительная информация <BR>Группы, лейблы и остальные, присылайте нам свои последние новости, анонсы, а также рекламу для размещения в нашем разделе <BR>новостей. Вы также можете присылать нам ваши демо, альбомы, сплиты и журналы для получения объективных и справедливых <BR>рецензий. Вы можете добавить ссылку на наш ресурс или поменяться с нами баннерами. Также, если у вас есть возможность, <BR>разместите небольшое сообщение о последних событиях журнала Black Minds в раздел новостей вашего сайта. Мы будем бесконечно <BR>благодарны вам за это! <BR><BR>Надеемся, что время, проведенное на сайте нашего webzine будет потрачено с пользой. <BR><BR>Заходите на наш сайт: www.blackminds.tk

### SCANDAL! Fuck OzzFest: IRON MAIDEN vs. Sharon Osbourne

D1 23.08.2005 11:15:
Подробное описание инциндента<BR><BR><A HREF="http://www.ironmaiden.org/showthread.php?t=62486&page=1&pp=10" TARGET="_blank">http://www.ironmaiden.org/showthread.php?t=62486&page=1&pp=10</A><BR><BR>2 Violent: "Первый раз после долгих лет играть у америкосов и сразу критиковать организаторов" - не надо крякать, если не знаешь<BR><BR>GIVE ME ED...TIL I&#180;M DEAD TOUR 2003<BR>(U.S.A. & Canada)<BR><BR>CITY ARENA STATE/COUNTRY DATE INFORMATION <BR>Worcester Centrum Centre Massachussetts, USA 2003.07.21 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Hartford Meadows Music Theatre Conecticut, USA 2003.07.22 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Philadelphia Tweeter Center (At The Waterfront) Pennsylvania, USA 2003.07.23 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Holmdel PNC Bank Arts Center New Jersey, USA 2003.07.25 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Wantagh Tommy Hilfiger (At Jones Beach) New York, USA 2003.07.26 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Washington DC Merriwather Post Pavillion Maryland, USA 2003.07.29 Dio & Mot&#246;rhead <BR>New York City Madison Square Garden New York, USA 2003.07.30 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Quebec City Colisee de Quebec Quebec, Canada 2003.08.01 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Montreal Bell Center Quebec, Canada 2003.08.02 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Toronto Molson Amphitheatre Ontario, Canada 2003.08.03 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Cleveland Blossom Music Center Ohio, USA 2003.08.05 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Detroit DTE Energy Center Michigan, USA 2003.08.06 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Pittsburgh PA Post Gazette Pavilion USA 2003.08.08 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Columbus Germain Amphitheater Ohio, USA 2003.08.09 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Chicago Tweeter Center Illinois, USA 2003.08.10 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Dallas Smirnoff Music Center Texas, USA 2003.08.13 Dio & Mot&#246;rhead <BR>San Antonio Verizon Wireless Amphitheatre Texas, USA 2003.08.15 Dio & Mot&#246;rhead & Suzy Bravo <BR>Houston Woodlands Pavilion Texas, USA 2003.08.16 Dio & Mot&#246;rhead <BR>El Paso U. T. E. P. Texas, USA 2003.08.18 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Denver Fiddler&#180;s Green Colorado, USA 2003.08.20 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Albuquerque Journal Pavilion New Mexico, USA 2003.08.21 CANCELLED <BR>Phoenix Cricket Pavilion Arizona, USA 2003.08.22 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Irvine Verizon Wireless Amphitheatre California, USA 2003.08.24 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Long Beach Long Beach Arena California, USA 2003.08.25 Dio & Mot&#246;rhead <BR>San Diego Sports Arena California, USA 2003.08.26 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Mountain View Shoreline Amphitheatre California, USA 2003.08.28 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Concord Chronicle Pavilion California, USA 2003.08.29 Dio & Mot&#246;rhead <BR>Sacramento Sleep Train Pavilion California, USA 2003.08.30 Dio & Mot&#246;rhead <BR><BR><BR><BR>Тур по Dance Of Death<BR><BR>23/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>24/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>26/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>27/01/2004 USA - New York - Hammerstein Ballroom <BR>30/01/2004 USA - Los Angeles - Universal Amphitheatre <BR>31/01/2004 USA - Los Angeles - Universal Amphitheatre 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

spn 21.12.2005 19:35:
Да я вопщем та не ропщу, поздно пить Боржоми. Там помница была такая хуёзина. Я просил кавер посерьёзней, ибо к творчеству мы тогда относились несколько в ином ключе нежели было модно (трэш, водка и угар). Это меня сильно напрягало.<BR>Так вот когда Сидоров мне сказал, что там больница и вместо капельницы бутыль из под Smirnoff я так и сказал, что мне такого не надо и это дико не подойдёт, к тому же и я заметил что это уже становится постоянным для русских групп. Может и одновременно с Прайсом, мы ж тогда с Сидоровым общались на предмет издания, да и с Гришечко вроде, по телефону. Ну а когда винил увидели----все надежды рухнули, такого дерьмища в арте я не видел, с другой стороны и гитарный звук в дорогой студии сделали гораздо хуйовей чем у меня было на демо 92 года.<BR> Я же тогда говорил, помню, сделать лого вроде Тестамента с Нью Ордер, т.е. объемным, эдаким серо-стальным, и на общем фоне не крупным.<BR>История однако.<BR><BR>А артворк этот сохранился ХОТЬ ГДЕ-НИБУДЬ????&copy; Kostolom<BR>Ты разыщи Сидорова или Грищечко, и купи:)) сей шедевр, мне хоть покажешь:O<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 31.07.2007 16:16:
Всемирно известная марка популярного напитка Coca-Cola оценена консалтинговой группой Interbrand в 65, 3 миллиарда долларов. Она опережает Microsoft на 6 миллиардов долларов. Торговую марку Билла Гейтса оценили в 58, 7 миллиарда долларов, и она занимает второе место в рейтинге.<BR>BusinessWeek опубликовал список Interbrand Group «Самые ценные бренды мира» за 2007 г. Как и в 2006 г., в 100 крупнейших брендов не попал ни один российский. Даже потеряв в 2006 г. 3% стоимости бренда, Coca-Cola остается самой дорогой маркой в мире — $65, 324 млрд. Лидерами роста стали Google, стоимость которого выросла на 44% до $17, 837 млрд, Zara — на 22% ($5, 165 млрд), Apple — на 21% ($11, 037 млрд) и Nintendo — на 18% ($7, 73 млрд). Неудачниками — Ford, потерявший 19% стоимости бренда до $8, 982 млрд, Gap, упавший на 15% до $5, 481 млрд, и Kodak, который подешевел на 12% до $3, 874 млрд.<BR><BR>1 Coca-Cola 65, 324<BR>2 Microsoft 58, 709<BR>3 IBM 57, 091<BR>4 GE 51, 569<BR>5 Nokia 33, 696<BR>6 Toyota 32, 070<BR>7 Intel 30, 954<BR>8 McDonald's 29, 398<BR>9 Disney 29, 210<BR>10 Mercedes-Benz 23, 568<BR>11 Citi 23, 443<BR>12 Hewlett-Packard 22, 197<BR>13 BMW 21, 612<BR>14 Marlboro 21, 283<BR>15 American Express 20, 827<BR>16 Gillette 20, 415<BR>17 Louis Vuitton 20, 321<BR>18 Cisco 19, 099<BR>19 Honda 17, 998<BR>20 Google 17, 837<BR>21 Samsung 16, 853<BR>22 Merrill Lynch 14, 343<BR>23 HSBC 13, 563<BR>24 Nescafe 12, 950<BR>25 Sony 12, 907<BR>26 Pepsi 12, 888<BR>27 Oracle 12, 448<BR>28 UPS 12, 013<BR>29 Nike 12, 004<BR>30 Budweiser 11, 652<BR>31 Dell 11, 554<BR>32 JPMorgan 11, 433<BR>33 Apple 11, 037<BR>34 SAP 10, 850<BR>35 Goldman Sachs 10, 663<BR>36 Canon 10, 581<BR>37 Morgan Stanley 10, 340<BR>38 Ikea 10, 087<BR>39 UBS 9, 838<BR>40 Kellogg's 9, 341<BR>41 Ford 8, 982<BR>42 Philips 7, 741<BR>43 Siemens 7, 737<BR>44 Nintendo 7, 730<BR>45 Harley-Davidson 7, 718<BR>46 Gucci 7, 697<BR>47 AIG 7, 490<BR>48 eBay 7, 456<BR>49 AXA 7, 327<BR>50 Accenture 7, 296<BR>51 L'Oreal 7, 045<BR>52 MTV 6, 907<BR>53 Heinz 6, 544<BR>54 Volkswagen 6, 511<BR>55 Yahoo! 6, 067<BR>56 Xerox 6, 050<BR>57 Colgate 6, 025<BR>58 Chanel 5, 830<BR>59 Wrigley's 5, 777<BR>60 KFC 5, 682<BR>61 Gap 5, 481<BR>62 Amazon.com 5, 411<BR>63 Nestle 5, 314<BR>64 Zara 5, 165<BR>65 Avon 5, 103<BR>66 Caterpillar 5, 059<BR>67 Danone 5, 019<BR>68 Audi 4, 866<BR>69 adidas 4, 767<BR>70 Kleenex 4, 600<BR>71 Rolex 4, 589<BR>72 Hyundai 4, 453<BR>73 Hermes 4, 255<BR>74 Pizza Hut 4, 254<BR>75 Porsche 4, 235<BR>76 Reuters 4, 197<BR>77 Motorola 4, 149<BR>78 Panasonic 4, 135<BR>79 Tiffany & Co. 4, 003<BR>80 Allianz 3, 957<BR>81 ING 3, 880<BR>82 Kodak 3, 874<BR>83 Cartier 3, 852<BR>84 BP 3, 794<BR>85 Moet & Chandon 3, 739<BR>86 Kraft 3, 732<BR>87 Hennessy 3, 638<BR>88 Starbucks 3, 631<BR>89 Duracell 3, 605<BR>90 Johnson & Johnson 3, 445<BR>91 Smirnoff 3, 379<BR>92 Lexus 3, 354<BR>93 Shell 3, 331<BR>94 Prada 3, 286<BR>95 Burberry 3, 221<BR>96 Nivea 3, 116<BR>97 LG 3, 100<BR>98 Nissan 3, 072<BR>99 Polo RL 3, 046<BR>100 Hertz 3, 026

### Иностранные vs Отечественные лейблы

promoter 30.11.2008 20:44:
Лёха, для тебя всигда пожалуста...<BR>Начинал я свою деятельность при помощи поляков... Почему меня потом и обозвали польско-омериканьский продюсер...<BR><BR>Так вот... Сначала, пытались всё сделать именно по телефону и... уже смишно сказать по телефаксу... Что только мне не предлагал Томик Джубинский... И Креатор, и Death, и Сепультуру... и Оззика...<BR>Со временем, почувствовав, что большого толку от этих переговоров не будет... Ибо разговоры продолжались и продолжались... и безрезультатно...<BR>Я поехал к директору польской радиопрограммы "Metal Top 20" Кристофу Бранковскому... Ибо этот чел был уважаем во всём мире, благодаря ему и Мейден, и Металлика, и вообще... хуева туча всех метал=звёзд побывала в Польше... И это ещё в 80-х годах...<BR>Наши переговоры были недолгими, я выпил у него пару пива, съел тарелку сэндвичей...<BR>И вскоре Москва увидела Magnus, Slashing Death, Bloodlust... затем и VADER...<BR>После была ещё масса поляков - Smirnoff, Ellusion, Imperator....<BR><BR>Это касаемо концертов... Могу и продолжить... Уже с более громкими именами...<BR><BR>Мои подписанты на запад... уже не раз про них писал... <BR><BR>Ейные ортисты на лицензии здесь - Limbonic Art (Норвегия), а Moonsorrow я вообще... можно сказать открыл... Ибо вся их дискография началась с выпуска на MetalAgen их самого первого демо...<BR><BR>Могу дальше и долго... ну нужно ли? :)))<BR><BR>Ах, да... Можно и их представителя сюда пригласить... налить водочки...<BR>Но вот тут извини... Тут наверное и денег олегарха может на хватить...<BR>Мы-то люди скромные, быстрые на подъём... нам всяких там... изысков не надо... <BR>Надо... в плацкарте поедем... простых пирожков на станции перехватим... <BR>А то и на вокзале переспим...<BR>Но везти "их величества" суда... тут да... баблос нужен другого порядка...<BR>

### CARCASS в Москве 12 сентября

promoter 10.09.2009 13:54:
Да, именно... Парадайзы не приехали из путча... Это было в 91 году...<BR>А CARCASS... када это мы там очередной Желмарш-то мутили?... Вроде зима была...<BR><BR>В общем, после прилёта я повёз Напалмовцев в загородный отель в Мытищах... И мы... бля!!! За-блу-ди-лись!!!<BR>Кругом темень, угрюмый лес... снег по яйцы...<BR>И ни ду ши.... на много километров...<BR>Я хорошо помню испуганные лица... особенно Шейна... он просто охуел!<BR>Наверное подумал, что мы щас их завезём куда-нить подальше и съедим!<BR>А потом, уже по приезду... им... как бы, в качестве "королевы стола", подали жаренную на вертеле свинью... И это при том, что в основном все они, англичане в смысле, были веганами...<BR>У них вообще глаза на лоб полезли... это был полный пиздец!<BR>Вот тебе и кровавые и кровожадные грайндкорщеги!!!<BR><BR>Но повара-то наши об этом не знали... А предидущая смена уже ушла, по райдеру мы с ними общались... А этим ничего не передали...<BR>Плюс ко всему, мы опоздали тогда дико из-за иваносусанинкого проёба шофёра... Он тупо перепутал дороги....<BR><BR>И мне самому пришлось рубить в тазик салаты и прочие растения для моих невъебенных и пушистых великобретанских деток...<BR>Утром их перевезли в одну из международных гостиниц Москвы... Представляю... как они пережили эту злосчастную ночь... Не смыкая и дрожа под одеялом... Бедняжки...<BR><BR>Короче, тут рассказывать можно до утра...<BR>Но зато, вместо CARCASS, мы в качестве компенсации, получили ещё тогда SAMAEL и хардкорщегов SMIRNOFF...

### Будущее рэпа -рэп плюс метал))

spn 06.09.2010 23:55:
Кстати вот из истории про облогу Euthanasia для Евгена. Просто вспомнил что надо поведать.<BR>Я тогда с Сидоровым в офисе разговаривал и просил показать, что там мол накрапали. Он мне сказал что Володя Гришечко скоро закончит и рассказал мне о чем там речь. Тогда я услышал, что на обложке чел в кровати и с батлом Smirnoff вместо капельницы. Я безповоротно сказал что сие не подойдёт, трэш водка угар это не про нас. Я предложил сделать лого металлическими буквами с отливом и обязательно объёмными, вроде Тестамент Нью Ордер, либо Саватаж Пауэ Оф Зэ Найт. Все строго, без наворотов. То что вышло в итоге я увидел только в виде готового винила. Жаль что тогда инета не было. Вобщем мы тогда с Толиком, нашим барабанщиком приехали забрать пару коробок и когда увидели....вобщем хуже настроения не придумаешь. Такова вот история.

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 27.06.2012 23:19:
У нас в 93-м та же история случилась. Для Эфтаназии была другая облога ( я её не видел, она вроде где то у Прайса плесенью покрылась)<BR>Мне Сидоров описал словами, мол там туебень на больничной койке помирает и вместо капельницы бутылка Smirnoff. Я помню как услышал, даже оскорбился и сказал, что такую хуйню отдайте какой нибудь веселой мАсковской группе, они любят угар и веселуху. Так что в итоге Гришечко видимо за час нарисовал эту хрень которая вышла на виниле. Впрочем когда мы увидели диски (до тиража этого тоже никто не видел) то впали в ступор и поверить не могли что это все вылилось в подобный кал как со звуком,текстами (их так и не удосужились отредактировать и сказали петь как есть), так и оформлением.

### ВОДКА. (Кто что всасывает)

Antoni Gutslasher 01.12.2014 15:44:
Я ещё люблю Smirnoff!!

