# Section A

prog metal

## Дискография

### "The Seventh Sign" 2003, Hard Rock

The Seventh Sign 
Riot 
Pray For Rain 
Nightmare 
Tomorrow 
The Man In The Mirror 
Killing Fields 
Into The Fire

### "Parallel Lines" 2006, Progressive

1. Hunted
2. The Gift
3. Awakening
4. Dark Alliance
5. Moment Of Truth
6. Hoping For A Miracle
7. Changing The Past
8. Beginning Of The End


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 18.08

Hugh G. Rection 24.08.2002 09:14:
2 Doff: У Andy Engberг теперь новая группа под названием Section A. Их дебют должен выйти на Lion Music в декабре. В группе также участвуют: Torben Enevoldsen (guitars), Derek Sherinian (keys - ex-Dream Theater, Planet X, etc.) и Andreas Lill (drums - Vanden Plas).<BR><BR>Также рекомендую послушать второй диск Twilight "The Edge". И еще ... Engberg пел на одноименном диске группы Sorcerer. Сам я его не слышал, но знакомые говорили что это дум в духе Candlemass с гитарными наворотами типа Malmsteen.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 25.04.2006 16:20:
CATASTROPHE BALLET - 2006 - ...All Beauty Dies (Spirito Productions)<BR>Шестая работа немецкого коллектива. Довольно простенький и незамысловатый электро-готик-рок, иногда напоминающий SECRET DISCOVERY, а иногда современный EVEREVE. Меланхоличный и качественный материал, но несколько скучноватый...<BR><BR>COMMUNIC - 2006 - Waves Of Visual Decay (Nuclear Blast)<BR>Второй альбом норвежского бэнда. Всё тот же степенный эпик прогрессив на грани с павер-трэшем. Слушается легче дебюта, меньше замороченностей. Однако, на мой взгляд, получился он немного послабее.<BR><BR>NECROPHOBIC - 2006 - Hrimthursum (Regain Records)<BR>Пятое творение шведской смертельной дружины. Скоростной и мелодичный (но не melodic) дэт метал. Ничего нового и выдающегося, но продукт качественный и слушается с интересом.<BR><BR>SETHERIAL - 2006 - Death Triumphant (Regain Records)<BR>Опять же, пятое творение еще одной шведской дружины. На сей раз, экстремальный блэк метал, не лишённый мелодий. Злой и энергичный, на предельных скоростях. Качественная работа, основной минус которой - относительное отсутствие разнообразия. Сорок минут сплошной долбёжки слушаются как одна большая песня. Хотя, для любителей подобной музыки, это то, что надо.<BR><BR>FATAL FORCE - 2006 - Fatal Force (Major MTM Music)<BR>Дебютный альбом нового проекта датского гитариста-виртуоза Torben Enevoldsen (SECTION A). Взяв в компанию вокалиста Mats Leven (AT VANCE, THERION, YNGWIE MALMSTEEN), ударника Daniel Flores (XSAVIOR, MIND’S EYE, FARO) и продюсера Tommy Hansen, он нарулил очень мелодичную смесь хард рока с прогрессивным хэви. Что-то среднее между PRETTY MADES и JORN. Местами впечатляет, местами нудновато. Но, в целом, очень неплохой релиз.<BR><BR>CANVAS SOLARIS - 2006 - Penumbra Diffuse (Sensory Records)<BR>Второй альбом американских прогрессоров. Чисто инструментальный прогрессив с различными джаз и фьюжн экспериментами, но не сильно замороченными. Слушается довольно легко и приятно, не компостируя мозги.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Seducer 18.08.2006 20:05:
<A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=56681" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/news.aspx?mode=Article&newsitemID=56681</A><BR>DISSECTION frontman Jon N&#246;dtveidt has committed suicide, informed sources have told BLABBERMOUTH.NET. More details will be made available shortly.<BR><BR>N&#246;dtveidt formed DISSECTION in 1989 and released two full-length albums with the group — "The Somberlain" (1993) and "Storm of the Light's Bane" (1995) — before he was convicted in Sweden of felony murder of 37-year-old homosexual Algerian Josef Ben Maddour in 1997. He was released from prison in 2004, at which point he restarted DISSECTION.<BR><BR>DISSECTION announced in May that it would split up imediately following its final performances in support of its recently released CD, "Reinkaos". The band was subsequently forced to cancel its two previously announced appearances in North America (Sept. 1 at the House of Blues in West Hollywood, CA and Sept. 6 at B.B. King Blues Club in New York City) after N&#246;dtveidt was denied legal entry into the United States as a result of his conviction.<BR><BR>DISSECTION's most recent album, "Reinkaos", was released in May on The End Records.<BR><BR>Во как.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

THOR 19.10.2006 02:29:
Не знаю, что то мне вообще надоело музыку слушать,надо сделать паузу или послушать какой нить старый рок-н-рольчик или классическую музыку...все,что изложено ниже, исключительно мое мнения... <BR>Вот, что взял из относительно последнего...<BR><BR>Silent Voices-Building Up The Apathy<BR>Понравился альбомчик, приятный чистый покал,хороший саунд,мелодичная музыка,вроде все хорошо, прог с различными влияниями других стилей, не сильно надоедает, есть парочка хитов, как Once Lost Life...8/10<BR><BR>Section A-Parallel Lives<BR>Тоже вроде нормальный альбомчик, осилил с первого захода,играют тоже прог,но понуднее чем  Silent Voices, по саунду ,правда тяжелее,и не такой эпичный,вообщем на любителя,меня не сильно зацепил...<BR>6,5/10<BR><BR>Iron Maiden-A Matter Of Life And Death<BR>Очень понравился их релиз,практически все трэки,за исключением открывающей Different World и The Legacy,вокал ничуть хуже не стал,появилось много мелких фишек не свойственых обычно мэйдоновской музыке,очень порадовал саунд, в особености гитарный!Радуют,что Мэйдоны не топчутатся на месте и не играют в угоду фэнам, а играют то, что им нравится, в этом и заключается настоящее творчество,имхо!<BR>9/10<BR><BR>Communic-Waves of visual decay<BR>Трио играет прог или пытается, имеются приглашеные музыканты, с первого раза альбом не осилил, как и со второго, вроде все хорошо, но очень бедные мелодии и простые аранжировки + очень затянутые по продолжительности трэки.Этот альбом хорош для фонового прослушивания, не более.Надо отметить хороший саунд альбома и неплохой вокал, но все это не спасает...полное впечатление остается, что альбом слишком затянут и скучен!<BR>5/10<BR><BR>Blind Guardian-A Twist In The Myth<BR>Как,не страно, мне понравился этот релиз намного больше Оперы.<BR>Хотя не пойму почему Fly вынесли на сингл, одна из самых неудачных вещей на альбоме!<BR>Приход нового барабанщика не повлиял на творчество коллектива, все выдержано довольно в классическом стиле, особо поворота назад не состоялось, но и ухода в прогу не произошло!Достаточно хороший релиз, первые несколько дней он не покидал мой плэй лист, но, надо признать, что это не самая лутчая, но и не худщая работа этого немецкого коллектива!+надо заметить, на мой взгляд,альбомчик вышел куда интереснее,чем последний релиз от Demons&Wizards.<BR>8/10<BR><BR>P.S.<BR>У кого есть последний сингл Manowar,оч хочу послушать и наверное больше не буду покупать их Сд,так как ничего нового не жду, могу купить у кого нить мр3 по разумной цене...

### Новинки 2010

Хорёк 31.05.2010 19:35:
Бляха, опять вышел новый альбом Омара Родригеса Лопеса....<BR>Так же <BR><BR>Section A - Sacriface 2010<BR>Слегка аритмичный хардрок или полупрог, кому как больше нравится. Помнится предыдущий альбом был граматн, мелодичен, но дико стандартен и уныл. Тут последние 2 качества присутствуют в меньшей степени. Как плюс - тяжелое звучание, порой смахивает на грув, мелодет и другое, но ближе к харду конечно. Все простенько, удоворимо, этакий хард-прог гамбургер. Скушал и забыл. Четверочка.<BR><BR>Soundgeist 2010 - Психоделик метал.<BR>Дико мне стало интересно, чё за жанр такой. Психоделик рока дохуя, а вот митала такого мало. Хм, психоделия предполагает меланхолию а металсаунд ее не предполагает. Так как же быть?<BR>Оригинальная работа, мрачные декадансовые клавишные, жидкие гитары, что в данном случае плюс, глуховато-рычащий вокал. Действительно во время прослушивания уносит куда-то вдаль... Но кроме приятной странности тут ничего нету. Музыкальная ценность данной работы невысока. Четыре<BR><BR>Ruthless Order 2010 - Слаанеш метал<BR>Гггггг сложно быть объективным, ведь во-первых енто альбом нашего форумчанина, во-вторых, жанр самое что ни на есть "моё". Прогрессивный микс хеви, мелодэта, немного кора... Удачное сочетание производной этими жанрами душевности и ентеллехта. Есть пару субъективных пожеланий, но это все спорно. Проходных песен нет, есть более или менее яркие. мне больше всего понравилий Шэдоурейн и Лонлинесс.<BR>Кароче, все маздайцы обязаны послушать это, заинтересует как пханатов Мейдена, так и Дарк Транквилити да и любители дроч-метала так же в пролете не останутся. 5-<BR><BR>Пока писал послушал новый Омар Лопес - несерьезная хуета.

