# Dream Evil

swedish power star-project

## Дискография

### "DragonSlayer" 2002, Power Metal

1. Chasing The Dragon (4:01)
2. In Flames You Burn (4:34)
3. Save Us (3:39)
4. Kingdom Of The Damned (3:54)
5. The Prophecy (4:14) 
6. The Chosen Ones (5:02)
7. Losing You (5:56)
8. The 7th Day (3:33)
9. Heavy Metal In The Night (4:54)
10. H.M.J (2:46) 
11. Hail To The King (3:30)
12. Outro (0:15) 



Fredrik Nordstrom - Guitars & Keyboards 
Gus G. - Guitars 
Niklas Isfeldt - Vocals 
Peter Stalfors - Bass 
Snowy Shaw - Drums 


### "Evilized" 2003, Power Metal



### "The Book Of Heavy Metal" 2004, Power Metal

01. The Book Of Heavy Metal (March Of The Metallians) [5:25] 
02. Into The Moonlight [4:20] 
03. The Sledge [2:59] 
04. No Way [3:19] 
05. Crusaders' Anthem [4:21] 
06. Let's Make Rock [4:03] 
07. Tired [3:49] 
08. Chosen Twice [4:22] 
09. M.O.M. [3:33] 
10. The Mirror [3:46] 
11. Only For The Night [4:11] 
12. Unbreakable Chain [5:51]

### "The First Chapter (single)" 2004, Power Metal

01. The Book Of Heavy Metal [edit] [3:48] 
02. Tired [3:49] 
03. Point Of No Return [3:51]

### "United" 2006, Power Metal

1. Fire! Battle! In Metal! 03:11  
2. United 03:33  
3. Blind Evil 04:23  
4. Evilution 04:28  
5. Let Me Out 04:28  
6. Higher On Fire 04:29  
7. Kingdom At War 03:11  
8. Love Is Blind 04:47  
9. Falling 04:01  
10. Back From The Dead 04:28  
11. Doomlord 04:42  
12. My Number One 03:09

### "In the Night " 2010, Power Metal

1. Immortal 04:38  
2. In The Night 03:15
3. Bang Your Head 03:51 
4. See The Light 03:39 
5. Electric 03:50 
6. Frostbite 03:30
7. On The Wind 03:45 
8. The Ballad 04:51 
9. In The Fires Of The Sun 04:41 
10. Mean Machine 04:05 
11. Kill, Burn, Be Evil 02:51 
12. The Unchosen One 03:35 



Line-up:

Nick Night - Vocals
Dannee Demon - Guitars
Ritchie Rainbow - Guitars
Pete Pain - Bass
Pat Power - Drums

Produced at Fredrik Nordstrцm's Studio Fredman, Sweden. 


## Отношения с другими группами

C группой "Nightrage" Gus G. (guitar)
C группой "Firewind" Gus G. (guitar)
C группой "Memento Mori" Snowy Shaw (drums)
C группой "King Diamond" Snowy Shaw (drums)
C группой "Mercyful Fate" Snowy Shaw (drums)
C группой "Notre Dame" Snowy Shaw (drums)
C группой "Denner / Shermann" Snowy Shaw (drums)
C группой "Therion" Snowy Shaw (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### DIO

Jacob 28.08.2001 15:09:
Интересно ваше отношение к сольному творчеству RJD. Я бы расставил альбомы Dio в следующем порядке, начиная с самого любимого:<BR><BR>1. Holy Diver<BR>2. The Last In Line<BR>3. Dream Evil<BR>4. Sacred Heart<BR>5. Magica<BR>6. Lock Up The Wolves<BR>7. Strange Highways<BR>8. Angry Machines (по-моему, единственный провальный альбом)<BR><BR>Из гитаристов, игравших с Дио, мне больше всего нравится Вивиан Кэмбэл, хотя 17-летний парень, нарезавший на Lock Up The Wolves, тоже впечатляет (интересно, как сложилась его дальнейшая карьера?).<BR><BR>Вообщем, с удовольствием переслушал большинство альбомов и пришел к выводу, что голос у Дио как будто законсервировался, ибо на Magica он поет ничуть не хуже, чем пел на том же Dream Evil. А годков то ему уже сколько...<BR><BR>np &gt; Great White "...Twice Shy"

### DIO

Supric 29.08.2001 13:09:
1. Sacred Heart<BR>2. Holy Diver<BR>3. Strange Highways (Ну любю я его, любю!)<BR>4. The Last In Line<BR>5. Dream Evil<BR>6. Magica<BR>7. Lock Up The Wolves<BR>8. Angry Machines

### DIO

Mindtraveller 30.08.2001 00:08:
1. Dream Evil<BR>2. Strange Highways<BR>3. Holy Diver<BR><BR>вот так :)<BR>отношение хорошее, даже очень. Но, имхо, музыка на любителей волны, берущей истоки от чистого хэви.

### DIO

Sasha 30.08.2001 09:08:
The Last In Line <BR>Holy Diver<BR>Dream Evil<BR>Holy Dio: Tribute To Ronnie James Dio<BR>Magica<BR>Strange Highways<BR><BR>Np Impellitteri 'Screaming Symphony'  

### DIO

Nomad 29.01.2002 03:04:
Holy Diver<BR>Last in Line<BR>Magica<BR>Dream Evil<BR>Sacred Heart<BR>Lock up the Wolves<BR>Angry Machines<BR>Strange Highways

### DIO

Tyler_D 29.01.2002 12:07:
Dream Evil <BR>Holy Diver <BR>Strange Highways <BR>The Last In Line <BR>Sacred Heart <BR>Magica <BR>Lock Up The Wolves <BR>Angry Machines <BR><BR>Dream Evil - лучший альбом у старичка, имхо. И из гитаристов у Дио лучшим считаю Голди. Настолько мощных, насыщенных соляков и вообще звучания у него больше не было. Когда узнал, что на Магике они опять вместе собрались, я, если честно, ожидал опять чего-то подобного. Хотя, в обчем-то, не сильно разочаровался. Неплохой альбомчик. Особенно на фоне Злобных Механизьмов. Вот там у него крыша окончательно с'ехала. Достаточно на обложку посмотреть. Все, кто в первый раз этот диск у меня видел, обязательно спрашивали :: а это че за игрушка? Я отвечал :: Падавона...

### DIO

UPSTRIKER 29.01.2002 15:23:
1.Holy Diver <BR>2. The Last In Line <BR>3. Dream Evil <BR>4. Sacred Heart <BR>Остальное не трогает. Уважаю и один из мои любимых вокалистов. Суприк-я с тобой :)<BR>

### DIO

Someone 29.01.2002 15:51:
Magica<BR>Dream Evil<BR>Sacred Heart<BR>Lock Up The Wolves<BR>Holy Diver<BR>Strange Highways<BR>Angry Machines<BR>The Last in Line<BR>Вот такое неожиданное для вас всех мнение. Вообще, не знаю почему, но по-настоящему меня прет только Magica, а также его творчесто с Саббат и Рэйнбоу

### DIO

Ruslan Ukraine 29.01.2002 21:44:
Мой чарт-)<BR><BR>1. Holy Diver 10,1/10 (супер!!!)<BR>2. The Last In Line 10/10 (супер!!)<BR>3. Sacred Heart 9,9/10 (супер!!)<BR>4. Dream Evil 9,1/10 (супер!)<BR>5. Magica 9/10 (супер?!)<BR>6. Lock Up The Wolves 8/10 - не очень...<BR>7. Strange Highways 7/10 совсем не очень...<BR>8. Angry Machines 6/10 очень не...<BR><BR>зы - у меня все 8 альбомов на родных дисках. Покупка первых четырёх не подвергалась сомнению (это было в 92-93 годах). 90 купил за дёшево (8 $) - дорого бы не дал-). Очень понравился Sabbath 92 и когда вышел Strange Highways купил его не глядя (слушая) о чём впослествии жалел-), но при выходе в 96 злых машин, я этот диск купил всё равно, ещё иза фул-прайс (14 usd), хоть он и не понравился мне по музыке. Купил только потому, что там был написано "ДИО". Когда вышла Магика - я своему дилеру денег не дал - сказал - хфигушки, я послушаю сначала, и если это такая же фигня как 93 и особенно 96 брать её не буду, + попытаюсь спулить 96 точно, 93 по настроению-). Послушал. Понравилось. Не так конечно, как 80-е, но понравилось. Деньги дал, компакт себе оставил. 93 и 96 не продал пока, но злым машинам присвоен титул самого голимого компакта моей коллекции-) (всего 400 дисков).<BR>Ранее он принадлежал Присту 97, купленному только из-за названия Джудас Прист, но с выходом ДеРЬмолишн в 2001 я окончательно понял , что без Роба нечего от них ждать (типа 1 дерьмовый альбом мона купить, а два подряд - нет) и вынес его на продажу - только не берёт никто-)(. Ещё с машинами Дио конкурирует Металлика 96 и 97 - тоже гадость порядочная, но там же написано "Металлика"-)<BR>Хотя ещё один такой альбом я не куплю, наверное-)...

### HardZone

Impaler 02.04.2002 04:35:
Странно, что такое озлобление вызывают клипы хардовых команд... хотя какая нафиг хардовая команда - Дио времен Dream Evil??? не понимаю. в конце концов, передача-то hard zone зовется, а не metal zone! :))) 

### DIO

Maidenizator 12.04.2002 01:06:
1-2:Holy Diver и Last in Line<BR>3:Sacred Heart<BR>4-5:Dream Evil и Magica<BR>6:Lock up the Wolves<BR>7:Strange Highways<BR>8:Angry Machines<BR><BR>Ну и отдельно стоит отметить его деяния в Рэйнбоу и Саббат, это просто шедевры!

### НОВИНКИ от 01.06.2002

a. 03.06.2002 13:51:
2 папа Хэлл. Я тебе могу сказать где ты слышал Исфельта, вокалиста Dream Evil. Он прописывал бэки Хаммерфоллу :)

### НОВИНКИ от 01.06.2002

rjh 04.06.2002 23:17:
У меня новинка одна-Dream evil- купился я все таки на ваши хвалебные рецензии-что понравилось-несопливый вокал-на Хаммерфолл похоже чем то, соляки тоже в тему -даже двухгитарные дела есть что радует, но вот до шедевра этому альбому далековато.Оценка 7,5/10<BR><BR>Народ-а что у вас новый the Crown только  что появился?И Callenish Circle? Мне так они уже поднадоели порядком хоть и хорошие альбомы)))<BR><BR>а вот-еще купил на фирме Six feet under-"Haunted"-Obituary с барнсовским вокалом-давно хотел этот альбом в нормальном качестве))))) 9/10

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Millwall 08.06.2002 00:32:
DREAM EVIL - Dragon Slayer 8/10<BR>Fredrik Nordstrom и Snowy Shaw отлавливают дракона под приличный, такой, павер. Приятные припевы и мелодии присутствуют ;)<BR><BR>DEMONS & WIZARDS  8/10<BR>До этого я его и не слышал даже...<BR>Мне понравилось :)<BR><BR>EXODUS - Force of Habit -/-<BR>Очень удивился увидев этот альбом в продаже... Насколько я понял пираты переиздали весь Exodus, но в довольно странном порядке...<BR>Самый последний и не самый удачный альбом этой команды. Местами это даже и не треш... но всёравно приятно вспомнить молодость ;)<BR><BR>IMMORTAL - Battles in the North -/-<BR>Фоновское переиздание...

### новинки 14-15 июня

Someone 19.06.2002 01:08:
Nightwish – Century child 9/10 (2002) (пиратка)<BR><BR>А мне понравилось. Похуже, чем Wishmaster, но все же. Довольно своеобразный альбом, и мужской вокал к месту. Только от Фантома оперы я ожидал большего. Это, кстати, кавер Эндрю Ллойд Веббера. В оригинале это опера а не металл ниххх.<BR><BR>Root – Black Seal (2002) Redblack/Irond<BR><BR>Сейчас слушаю. Пока ничего не могу сказать. Одно точно могу сказать: весьма оригинальная вещь, и трудно описать стилистику. Помесь трэша с ещё хрен-знает-чем. У бородатого дядьки-вокалиста весьма своеобразный голос, описать я его не могу. Но когда слышу вокал, представляю все время русских былинных героев. Изредка поёт гроулингом. На запись был приглашен Фернандо Рибейро (Мунспел), отметившийся в одной песне.<BR><BR>EverEve – E-mania (2001)  Massacre/Art music<BR><BR>Не знаю, меня лично этот альбом пропер очень сильно, хотя это уже не то, что было на “Stormbirds”. Это совершенно другой альбом, но совсем неплохой. Записан в стиле последнего Darkseed и Crematory, только отсутствует гроулинг, хотя сама группа теперь называет себя кибер-готами. В альбоме есть выдержки из произведения Эдгара По – Ligeia и даже одноименная песня. Вся философия альбома связана каким-то образом с числом 515151 – оно написано в нескольких местах в буклете. В связи с этим и диск длится 51 минуту 51 секунду и содержит 51 трек. Хотя «звучащих» треков всего 12 – остальное – еще более 30 коротких треков тишины. Кто – нибудь может мне объяснить, что значит число? 10/10<BR><BR>On thorns I lay – Crystal Tears (2000) пиратка с буклетом.<BR><BR>Своеобразная греческая готика с женским и мужским вокалами, хотя вокал, как мне показалось не занимает главенствующую роль. На первом плане звучит скрипка. Неплохо, оригинально, но особо не тащусь 7/10<BR><BR>Dio – Killing The dragon (2002) – пиратка.<BR><BR>Расчитанный только на упертых фанатов альбом. Мне самому нравилось совместное творчество Дио с Блэк Саббат, а его сольные реально нравится только Magica почему-та. А на остальных альбомах некоторые песни. Но все же я могу сказать, что Dream Evil и Sacred Heart лучше этого, ИМХО. Здесь присутствует пара-тройка неплохих вещей, но остальные семь – скучновато. 5/10<BR><BR>Moonlight – Yaishi (2002)<BR><BR>Польский готик-метал в духе Gathering и Dreams of Sanity. Довольно самобытная группа, при чем язык – польский. И хотя кажется, что все до боли знакомо, все равно ничего не понять кроме нескольких слов/фраз. Хотя альбом мне понравился, при прослушивании нескольких песен я заметил что-то похожее на Guano Apes и даже наших бездарей – Тотал! Если за группу возьмется какой-нибудь BMG, то на каком –нибудь очередном фестивале в Тушино они будут в одной упряжке выступать с Guano Apes. 8/10 <BR><BR>Sentenced – The cold white light (2002) (пиратка с буклетом)<BR><BR>Все песни неплохи, но ни одна вещь от других особенно не отличается, и все они нравятся примерно одинаково. Но одно точно – дух особенно не захватывает. Но вот крик *бнтутой птицы меня радует конкретно почему-то. 8/10<BR><BR>Danse Macabre – Eva (2002) (Hammerheart/Fono) <BR><BR>Весьма оригинальный готик-метал с оригинальным разнообразным мужским вокалом и женским в паре песен. Неплохо и уместно использованол немного электроники, офигенное оформление. Вроде бы альбом должен был понравится, но что-то не то… Иногда он меня как-то раздражает… 6,5/10<BR><BR>Dario Mollo/Tony Martin – The cage II (2002) (Frontiers/Cd-Maximum)<BR><BR>Качесnвенно прописанный хороший хард-рок. Хотя хард я слушаю редко, Саббат мне нравился всегда, даже с Тони Мартином. Вот и его сольники  неплохи – Back Where I Belong (1993), альбом Aldo Guintini, где он был приглашенным вокалистом, совместный альбом с Дарио Молло – The Cage, и вот теперь последовала вторая часть. Трудно сказать, что лучше, а что хуже. Все они довольно разнообразны, хотя стилистика-то одна и та же. Но все же раньше, когда я вовсю слушал хард, все это мне нравилось, а этот диск я прослушал не с особым энтузиазмом

### НОВИНКИ?

Nomad 26.06.2002 03:56:
KOTIPELTO порадовал, хотя нахрена нам нужен новый псевдо-STRATOVARIUS<BR>DIO - крут!!! Смесь Holy Diver, Dream Evil и Magica

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 15:55:
Итак, где за последний месяц у меня появилось вот что:<BR><BR>The Crown "Crowned In Terror" ('02) <BR><BR>Отлично. Трэш-мелодикдэтовый коктейль. Оптимальная смесь мелодии и агрессии. Явно лучше и разнообразнее предыдущего альбома (о нём см. ниже). Культовый вокал вызвал тоску по At The Gates :) Вобщем, отличный альбом. 9/10<BR><BR>Dream Evil "Dragonslayer" ('02)<BR><BR>Просто дазвиданья! Прекрасный саунд, отличный (хоть и немного неоригинальный) материал, красивый вокал, блестящее владение инструментами, звёздный состав - Сноуи Шау на ударных, Фредрик Нордстрём в качестве не только продюссера/звукоинженера, но и в роли гитариста/сонграйтера, всё это не могло не сказаться на впечатлении от прослушивания. Придраться не к чему. Мастхэв всем любителям мелодичного паура и поклонникам таланта Феди Нордстрёма. 10/10<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" ('02)<BR><BR>Кажется, я уже высказывал своё мнение по его поводу. Ну да ладно. Не лучший альбом, но всё0таки что-то! Явно лучше всех его работ за последние лет 10. Гораздо бодрее, чем последние альбомы. Лично меня даже немного зацепил. Конечно, по современным меркам, скучноват и однообразен... Но надо сделать скидку на возраст маэстро :) Он этого заслужил :)) 7/10<BR><BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" ('02)<BR><BR>Ааааааа!!!!!!!! Всем любителям мелодик дэта: бегите скорее и покупайте сие чудо! Со времён "Jester Race" In Flames и "The Gallery" Dark Tranquillity ничего подобного не выходило! Просто убойнейший материал. Сразу видно, что идеи ещё "те", остались, с былых времён. Чистая, неприкрытая энергетика, сухой, но очень чёткий саунд, всё очень честно. 10/10<BR><BR>Sodom "Better Off Dead" ('90)<BR><BR>Продолжаю покупать вышедшие на лицензии "старинки". Когда-то мне очень нравился этот альбом. Сейчас вслушался: барабаны-то и гитарки кривенькие, звук жиденький. Но ностальгия берёт своё :)) 7/10<BR><BR>Nightwish "Century Child" ('02)<BR><BR>Долго не решался брать этот альбом. Ибо, после Вишмастера, ничего нового не ожидал там услышать. Но увы мне! Я был весьма приятно удивлён, послушав его. Очень недурно. Музыка стала разнообразнее, Тарья продвинулась дальше в совершествовании своих вокальных данных - местами её голос неожиданно приобрёл интонации Шарон Адель :) Хех :)) Забавно! А ещё меня дико пропёрло, как Марко спел партии мужского вокала. Без него альбом просто потерял бы оригинальность. Факт. 8/10<BR><BR>Blind Guardian "Demos '85-'91"<BR><BR>Очень приятно наконец-то заиметь у себя в коллекции записи, которые ранее были у меня только на кассетах. Особенно интересна препродукция к Somewere Far Beyond. Ибо сильно разнится с конечным результатом. Б/о.<BR><BR>И это ещё не всё... Продолжение следует.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки от 27 июня

Appendics 31.07.2002 14:37:
Из относительно последнего только <BR> Halford-Crucible-Sanctuary/Box/Ltd.- Ещё только одно лицезрение Роба с кнутом в руке навеяло тяжёлые мысли, и я понял, что не на шутку влип. Диск уступает предшественнику и по музыке и по оформлению. С хитами-проблема.Не спасает число треков-15. Словом, был отхлёстан, в садомазахистской форме, тем самым кнутом по полной программе, что и обещало, без лукавств, название альбома.Ещё легко отделался...  Более 6-6,5/10 никак не тянет.<BR>Вот ещё пара дебютников:<BR> Dream Evil-Dragon Slayer 02/Century Media ( Релиз от 15.04.02)- нифига не новинка уже. Шведы,Power-Heavy.  -7,5-8/10<BR> Thunderstone-02/Nuclear Blast/Digi./Ltd.Ещё более ранний релиз. Power чисой воды из Финляндии.Бонус-Майденовская Wasted Years. Такое я могу послушать, не очень сопливо. -8/10 <BR> Ну и,конечно, Remasters, куда-же без них. Взял недостающий Scorpions из EMI-вской серии с 77 по 88 год включительно. По качеству релиза -несомненно лучшая работа звукоинженеров.Звук-просто улёт.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### муз.открытия 2003

Spike 18.12.2002 11:57:
Из наших - NEФЕЛIM!<BR>Из них - Stainless steel и Dream Evil

### 10 лучших пагерных альбомов!

Тархун 20.01.2003 14:46:
Billy Idol\Charmed Life<BR>Carcass - Reek of Putrefacation<BR>Dreadful Shadows - Beyond The Maze<BR>DIO - Dream Evil<BR>Danzig - Danzig<BR>In Flames - Lunar Strain<BR>Ministry - Dark Side Of The Spoon<BR>Seduser's Embrace - Sinnocence<BR>Lacrimosa - Satura<BR>Hollenton - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>

### NEW FALCONER VOCALIST

Spike 23.01.2003 14:56:
Rebirth - однозначно лучший альбом Ангры.<BR>А Блад без работы не останется. Через месяц опять появиться какой-нибудь интересный миньончик вроде Dream Evil.

### Новинки от 08.02.03

Appendics 10.02.2003 19:13:
Так,щас скажу:<BR>  Stratovarius-Elements Pt.1- 03 /Nuclear Blast/Ltd. Ed.Стерео Box (спасибо Киперу за наводку).Кстаи,Кипер,есть ещё более крутой вариант альбома,но я с ним не столкнулся,хотя материально и был готов.В коробке сингл, с одним новым треком,и двумя демо, + доп .полиграфия.<BR>Соглашусь с теми,кто считает диск слабоватым.Не провальным,но слабоватым.Котипелто залазит(как Сусанин) в такие дали,что и не знаешь,-а вернётся-ли он назад.Может, поискать мелодии в нижних регистрах,-ведь они там тоже есть!Ниже приведены примеры таких релизов.А пока,хотелось-бы более драйвовой работы.Извините - 6,5(ну 7) \10<BR>    <BR>   Kamelot-Epica-03 \Sanctuary\Digi\Strictly Ltd+бонус,tattoo...да ну его,в зад,задолбался писать.<BR>Вот где оттяг-то.Paeth & Miro делают своё тёмное дело.Музон плавный,отточенный.И вот вам,кстати,голос Khan-а работает на доступных высотах,а от этого хуже не стал.Это камень в сторону корррячих парней.Классная работа.    8-8,5\10<BR><BR>Была одна группа,а стало-вон сколько ( о Deep Purple в своё время)!Только сейчас речь о тыквоголовых:<BR><BR>   SupaRed-03\Sanctuary  Блудный сын Michael Kiske с новым проектом.Диск мне был нагло впарен под видом "хорошего хеви-металла" продавцом с виноватым видом, попросившем за эту радость 450 деревянных.Даже Мавроди, не сумел так развести меня в своё время! Тусуется Миша ведь в хороших местах,а сам залепил такую лажу.Не могу это слушать!Не вздумайте платить за него даже копейку.Это даже не говнецо,как говорит Ихти,а фонтанирующий гейзер фекалий(по аналогии).Знамя гнусной лажи, вырвано из рук последнего Сканнера,с чем его и поздравляю!  0/10<BR><BR>  Masterplan-03\Painful Lust\Digibook\Ltd. Ed\ 2 CD  А вот ещё сладкая парочка "изгоев" R.Grapow & U.Kusch,+ J.Lande на вокале.Это что-то! Хоть Киске и тут влез на 6 вещи,но уж не знаю,насколько это стало круче. Jorn-просто бесподобен!Такой диапазон,от Тёрнеровского на 1 трэке,до Ковердейловского  на 11!  Самая крутая-3-я вещь,прослушана за два дня раз 20.Вот где драйв!  На втором диске клип,интервью+скринсэйвер.  9-9,5\10<BR>Пока-заявка на лидерство!<BR><BR>Не успела ещё осесть пыль от дебютника,а F.Nordstrom и сотоварищи,нарулили новый альбом:<BR><BR>  Dream Evil - Evilized-03\Century Media   Опять в десятку (ну,почти).Продолжение прошлогодней атаки.Дерзко,злобно.Словом отрабатывают своё название на все 100.   8,5/10<BR><BR>  Hammerfall - Crimson Thunder\Nuclear Blast\Special-Comic-Edition (Кипер-Ну,на Бласте и барыги!) Взял экземпляр книги с диском, который уже есть у меня на Digi,но это специально- на подпись! Думаю,скоро молодцы заявятся.  И,опять-же,есть безумно редкое издание ( 1000 экз.),так даже те,у кого я брал,получили  1 !шт,повесили на стену и поставили часового!<BR><BR>Ну,и как всегда старинки,но кому это интересно? Разве что:<BR>  Symphony X-The Odissey\InsideOut Music\Ltd.Ed.,с бонусом Masquerade. Общее время звучания зашкалило за 73 мин.,а это уже сказывается на восприятие не лучшим образом.Музыка серъёзная. Russell Allen соревнуется с DIO.Кто выиграет,- не знаю! б\о<BR><BR> Имея на борту такой ценный груз,было-бы просто опрометчиво ,пользоваться общественным транспортом.Ещё слишком свежи воспоминания о кровожадности и коварстве Седусера и Шмеля,бесчинствующих на городских трассах,и наводящих страх на беззащитных мелаллистов.Внезапная встреча с ними,не сулила ничего позитивного.Пришлось уходить пешком и огородами.Благодаря такой прозорливости,это я сейчас делюсь с Вами своими новинками,а не Седусер.А большего счастья,себе и не пожелаешь...:))))) <BR> 

### Новинки 8.03.2003.

Keeper 10.03.2003 23:47:
1. Benediction "Transcend The Rubicon" 1993 (NB/Irond) - к сказанному Ихти в предыдущих "новинках" мне лично добавить нечего. И оценка такая же. Нравится мне Benediction, чего вам всем и желаю.<BR>2. Benediction "Organised Chaos" 2001 (NB/Irond) - взял, наконец-то, взамен испорченного. В 2001 году писал про него в тех "новинках". 5/5. (Очень нравится!)<BR>3. Terror 2000 "Faster Disaster" 2002 (Scarlet/CDM) - так себе. Новая волна треша? Как-то неубедительно. Однообразно, плотности звука не хватает (мне лично), песни очень похожи, злоба с каким-то задором несется аки стадо непуганных меринов. С муз. идеями слабовато. 3/5.<BR>4. Shadows Fall "The Art Of Balance" 2002 (CM/FONO) - одна длинная монотонная нудная песТня. Мелодичные припевы, кое где встречающиеся в треках - как стоп-сигнал у зайца. В народе про такое говорят - ни к селу, ни, собственно, к городу. Понятно, что мое впечатление субъективно, но тем не менее мне не понравилось творчество америкосов. Не спасает и второй мультимедийный диск релиза. Сделан он хорошо, но вот музыка...Не мое. 3/5.<BR>5. Septic Flesh "Sumerisn Daemons" 2003 (Hammerheart/FONO) - кому как, а дисочек мне попался с пресловутыми паузами между треками, о которых идет дискуссия на форуме ФОНО. Что ни говори, а мешает. Мыслишка об МР3 или паленой матрице нет нет, да и отравляет прослушивание. С первого раза покатило - понравилась атомосфера, сочность, хотя и избитость муз. идей достаточно явная. А потом второй раз прогнал, и все, ушло впечатление, электронные фишки, хоть их и немного, стали раздражать, хоть и не "мутная революция с ДНК", мути поменьше, но и шедевром энтот релиз я бы не назвал. 3/5.<BR>6. Thanatos "Angelic Encounters" 2000 (Hammerheart/FONO) - ну а на контрасте с мутным Септиком это чудо чистага, пачти брутальнага дэтха миня просто покарило своей логичностью, с которой оно укладываеццо в рамки стиля. Ни тебе электроники, ни тебе всяких экспериметаф - все как надо, сочно, мощно, даже и душевно местами. Хороший дэтовый релиз, мне даже расслышался их собственный почерк. И злобности хватает, которая музыку не забивает, а наоборот, оттеняет что-ли, подчеркивает. 4+/5.<BR>7. Sentenced "Frozen" 1998 (CM/FONO) - чиста для коллекции. Даун и Кримсон мне нравятся больше, но раз уж ФОНО решило весь Сентенсед издать, то хуле, надо брать...<BR>8. Mithotyn "GAtOT" 1999 (Hannerheart/FONO) - а вот за этот релиз ФОНе бальшое челогечиское пасиба! Теперь хоть можно заменить МР3 на нормальный релиз. Викинг метал, грамотный, талантливый, хоть и не выбивающийся за стилевые рамки, но обладающий собственным почерком. Как вы уже поняли, братва, нравиццо он мне. Ждем от ФОНЫ остальных двух релизов, и будет нам щастье! 4/5.<BR>9. Dream Evil "Evilized" 2003 (CM/FONO) - вот теперь пошла волна нео-хэвизма/хаммерфализма. Фулл Страйк, и рассматриваемый второй релиз банды Фредрика Нордстремного. Первый прошлогодний албумчик я пару разков прослушал и отдал обратно в магазин, сердешного. Что называеццо - не зацепил. Этот даже брать не хотел слушать, но потом все же взял, блиа. Ну что тут скажешь. Все таки, суки, профессионалы. И играют хорошо, и записан прекрасно, и песенки-то выстраивают мелодично так, гармонично, шта цепляет местами. Не всё конечно, как бы музыка в основе все равно шаблонная "до самых кончиков", но вещицы типа Fight You 'Till The End ничёшные, блиа, лезут в душу, собаки. Тут и тяжесть подкупает, если бы были сопли - сразу бы в помойку, но гитарки тяжелые. Умеют, гады, в душу влезть, даром шта НордСтрёмный, Фредрик-та. Я пока сопротивляюсь, буду ишшо слухать, но пока вроде решил оставить. Поглядим, чья возьмет, через недельку.<BR>Ну и партия гогнеца от СД Максимум, на которые подробных ревьюх время тратить жалка:<BR>Cryonic Temple "Chapter I" - третий сорт не брак, так, лабуда из под нохтей.<BR>Manticora "Hyperion" - все бы хорошо, но структура песен дураццкая донельзя. Вроде тяжело и быстро, но душевности и искры таланта нетути...

### Новинки 22.03.2003

Lex 26.03.2003 20:14:
А я, вот, не без помощи добрейшего Вити, надыбал тоже добра:<BR><BR>Catharsis - Imago Vs. Катарсис - Имаго<BR>В общем-то, и без меня этим двум опусам тут кости обсосали, но, выскажу и я свой индивидуальный спич. Музыка стала интереснее, но не сказать, чтобы слишком уж лучше. Вокалист как пел, так и поет дальше ни грамма не прибавив в профессионализме, но, правда, и не убавив (как это с некоторыми нашими бандами бывает :), что можно считать хорошим признаком. Особого внимания заслуживают, конечно, фирменные "уэльские йодли" - так сказать, копирайт Олега Жилякова. В остальном - нетухло, но несколько безжизненно. Впрочем, это тоже у Катарсиса фирменное. Удовлетворительно.<BR><BR>Dream Evil - Dragonslayer<BR>Клевый хэви-метал, что тут сказать... Гитарист классный, звук и Нордстремной студии, вокалист просто бог. Кстати записывал человек бэки как-то для Хаммерфол. М-да, на месте Якимки я бы в монастырь ушел :) 5 очков<BR><BR>Children of Bodom - Hate Crew<BR>Эти уже капитально варятся в собственном соку. В общем, все эти мелодии и риффы мы в той или иной степени уже слышали раньше. Теперь получаем их в новой последовательности с парой прикольных новых соляков. 3 очка<BR><BR>Duskfall - Frailty<BR>Клевый образчик шведского поп-дэта. Несмешная такая музычка с очень интересными гитарными партиями. Звук далеко не плохой, но и не сказать, чтобы суперский, но для группы вполне подходит. Единственная беда - вокалист. Реально дядечка слабоват для этой работы. 4<BR>P.S. Партитуры на рисовых ватманах я, увы, не рассматривал, и повосторгаться по поводу чумовых дизайнерских изобретений не смог.<BR><BR>Deranged - Plainfield Cemetary<BR>СДАЮСЬ! (c) Импалер<BR><BR>Как будет настроение, еще что-нибудь запощщщщу.

### Пагер в наши дни

Spike 28.03.2003 11:50:
На мой взгляд дурной чертой современного павера являются именно попытки найти что-то новое, что приводит к несуразным извращениям. Жанр исписан, тупиков. Попытки молодёжи искать что-то новое смешны. Куда интереснее те, кто пытается писать традиционную, но хорошо проработанную музыку (Dream Evil, Lost Horizont) или идет по стопам отцов-основателей (Freedom Call, Manticora).<BR>2 папа Хэлл<BR>"Насчет новых альбомов разных команд - понятно что мне ОЧЕНЬ многое понравилось... И РЕально цепляет... ну тут уж как говорится на вкус и цвет... Тот же Stormwarrior - поди плохо послушать современый вариант Хэловина 85 года :-)))"<BR><BR>Stormwarrior - ну что здесь может нравиться?! Я до этой группы считал, что немцы не могут писать принципиально отстойный павер. Тем паче при продюсерстве Хансена. Ошибался!

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 19.07.2003 21:13:
Странно почему еще нет такого топика. Создатель и автор большинства композиций (на первом альбоме все кроме 2, которые написаны в соавторстве) Lost Horison Войтек Лисицки покинул группу по личным причинам. <BR>Очень боюсь что группе по всей видимости пришла хана. Вкупе с неизбежной ханой Фальконеру потерявшему уникального вокалиста (Вы себе представляете Найтвиш без Тарьи-))((?,  и сырым злым, но очень бестолковым имхо последним Нострадамеусом, в швеЦЦком павере, кроме HF и Dream Evil скоро слушать будет нечего((. <BR>Жаль LH - за последние пару лет - один из сильнейших дебютов((.

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 09:57:
2 Диссентер - распавшаяся зоната, попертый с АФМ Стил Аттак, безидейная Инсания, а также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю(. Остальных, кото ты назвал я не слышал(.<BR>В принципе я бы разместил швеЦЦкий павер таким образом<BR>1. HF<BR>2. Falconer (что с ними будет - ?(()<BR>3. Lost Horzion<BR>4. Dream Evil<BR>5. Nostradameus/Nocturnal Rites<BR><BR>остальный кого слышал не произвели такого впечатления. <BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 21:41:
Второй Лост Хоризон вышел 10 февраля-)(.<BR><BR>И еще - сколько швеЦЦких паверных групп на "больших" лейблах (среди инди канеша).<BR><BR>HF (NB), Falconer (MB), LH (MFN), Dream Evil (CM), Nostradameus (AFM), Nocturnal Rites (CM), Dyonisus (AFM).<BR>Supreme Majesty и 7th One на Massare<BR>Есть еще не совсем паверные Маждестик и Нарниа, которую я не люблю. Если убрать опять же Фальконер и LH, а также NR и Nostradameus, чьи последние альбомы неубедительны - картина все же имхо безрадостна. <BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 22.07.2003 02:17:
 Дофф: (21.07.2003 12:47)  <BR>"очень интересное утверждение... наверное был проведен глубокий анализ рынка... <BR>а нельзя ли подробнее? <BR>Стил Аттак невъебенно интереснее в России, чем Гленн Хьюз, Сото и Мастерплан с Шаманом?"<BR><BR>Я не говорил, что Стил Аттак будет лучше раскупаться чем Мастерплан, я имел ввиду что Айронд обеспечит большие продажи для Стил Аттак по сравнению с CDM.<BR><BR><BR>Китиара: Dream Evil никакой не павер, а такой же хэви как и последний HammerFall на мой взгляд...<BR><BR><BR>Nick M: чего общего у Startovarius и Helloween кроме того что они в одном стиле играют?<BR><BR>

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Spike 04.09.2003 11:11:
Три непервой свежести новинки и одна старинка:<BR><BR>Steel Attack "Predator of the Empire" - 9/10. (speed / melodic heavy) Steel Attack без Стива Стила... Сказать что группа изменилась не сказать ничего. При Стиве группа явственно ориентировалась на гамма-гардиановскую музыку. Сейчас же это второй Dream Evil, однако довольно качественный, отдающий ранним Грэйв Диггером. Музыка очень и очень жесткая и быстрая, качественно записанная и сведенная. Новый вокалист в принципе неплох, но чего-то особенного из себя не представляет. Лирика была изменена сообразно стилистике и "разнообразием" напоминает всё тот же Диггер. Вообщем у Стива текста были получше. Отдельно стоит упомянуть каверок тыкв "Dr.Stein", который пожалуй посильнее оригинала, но это очень ИМХО.<BR><BR>Fairyland "Of Wars in Ossiria" - 6,5/10 (sympho-power). Коллектив во главе с бывшей вокалисткой Dark Moor. По музыке ничем не отличается от большинства своих испано-итальянских жанровых коллег. Много, очень много слащавости и мало таланта. Как итог абсолютно посредственный альбом, который однако как ни странно раздражения не вызывает.<BR>В качестве бонуса прилагается дополнительный буклетик, в котором повествуется о войнах этой самой Оссирии и обещается продолжение...<BR><BR>Narnia "Great Fall" - 7,5/10 (power). Спокойный, вдумчивый пауэр, иногда отдающий прогом, с  множеством сольных партий. Играют музыканты очень качественно, лирика опять же неплохая, вокалист хороший, запись тоже, однако не цепляет это всё.<BR><BR>Time Machine "Evil" - 9/10 (power-progressive). Очень хороший альбом. Еще один образчик того насколько итальянский прог-павер отличается от их обычного рассадника рапсодийных клонов. Больше всего альбом напоминает сольник Эдди Антонини, из которого убрали всю клавишную часть и добавили чуть больше прогрессива. Музыка не очень быстрая, отличная подходящая для прослушивания в дороге вкупе с созерцанием пейзажа за окном. Голос у вокалиста высоковат, но всё-таки не Фабио Доцци и не Фолько Орладини (который являлся их предыдущим вокалистом) и массового раздражения вызывать не должен. Хоровые вставки на латыни чудо как хороши. Жаль, что только сейчас купил этот мастерпис оф арт (с).

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Mentalhealer 16.09.2003 19:04:
по настродамусу. Слышал тока ворд оф нострадамус. Блевал. Мерзкий визгун вокалист, гавеный звук кагда кроме двойной бочки не слышна нихера, хитов нет, песни невнятные. Вообше слушал давно и забыл уже. И могу путать с кем нибуть. Подбные группы хер отличиш. На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж. Патер ее с превиликим удовольствием. то же самое с dream evil. так што тоже в категорию хутших. <BR>Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал.  <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:11:
Если говорить именно о павере (а не о хэви, к примеру), то следующие команды весьма недурны:<BR><BR>"At vance"<BR>"Black steel"<BR>"Chinchilla"<BR>"Dark moor"<BR>"Defyance"<BR>"Dream evil"<BR>"Dreamtale"<BR>"Edguy"<BR>"Helloween"<BR>"Highlord"<BR>"Is pain"<BR>"Kamelot"<BR>"Mago de Oz"<BR>"Mutiny"<BR>"Nocturnal rites"<BR>"Rhapsody"<BR>"Seraphim"<BR>"Twisted tower dire"<BR>"White skull"<BR>"Zonata"<BR><BR>Всё остальное - сраное, блять, гогно.

### Топик про ФОНО и его косоруких сотрудников

Flyer 24.10.2003 05:01:
Слушаю Dream Evil "Evilized". Цифровой треск заипал, а диск лицензионный. Еще одно подверждение косорукости...

### TOP-5 2003

Appendics 18.11.2003 22:46:
Запомнилось следующее:<BR>1. Masterplan <BR>2. Rob Rock - Eyes Of Eternity<BR>3. Rage - Soudshaser<BR>4. Helloween - Rabbit ...<BR>5. Royal Hunt -Eye Witeness<BR>6. Dream Evil - Evilized<BR>7. Kamelot - Epica<BR>8. Wizard - Odin<BR>9. Deep Purple - Bananas<BR> Отстой года:<BR>1. SupaRed<BR>2. Bonfire -Free<BR>3. и, простите, Iron Maiden - Dance Of Death

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Spike 30.04.2004 12:56:
Он профессиональный, раздражения не вызывающий, а товарищ из Хаммерфолла своим голом портит отличную музыку. На фоне других шведских вокалистов (из Dream Evil, Insania, Steel Attack) он смотрится просто никак. В живую я его не видел, но на альбомах он звучит ужасно. Нет у него голоса, стараться старается конечно, но в нужных местах спесть как надо физически не может.

### Новинки... 2004

Blindman 05.05.2004 16:06:
Mob Rules - Among The Gods <BR>Лучше прошлого релиза 8/10<BR><BR>Nightwish - Nemo <BR>Два трека, что не попали на альбом - лучшее на сингле 8/10<BR><BR>Nightwish - Once <BR>Отличный релиз 9/10<BR><BR>Ensiferum - Iron <BR>Стали серьезнее, музыка только улучшилась 8/10<BR><BR>Stormlord - Gorgon Cult<BR>Все то же самое, уровень хороший, но как то не особо цепляет. Имеется неплохой кавер Moonchild 6/10<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal<BR>Третий релиз от молодого, да раннего Gus G<BR>8/10<BR><BR>Aerosmith - Honkin On Bobo<BR>Очень приличный блюзовый альбом 8/10<BR>

### Новинки... 2004

Appendics 26.05.2004 18:57:
Nocturnal Rites- New World Messiah - 04/Century Media + 15 мин. видео в дерьмовеньком качестве.<BR><BR>Все уже купили, послушали и высказались,- вот и моя очередь.<BR>Группа осталась без постоянного клавишника ( M. Bernhardssona ), и на кнопки давят все, кто не попадя. Во всём остальном,- без заметных перемен. Обложечных дел мастер -  Leo Hao. Шведы продолжают гнуть свою хэви-паверную линию,- напористо, мощно, но без той изюминки, которая  как раз и отличает группу высшей категории от команд второго эшелона. NR - второй эшелон, как ни крути, там ему, судя по-всему, и суждено остаться. Увы. Но слушать вполне можно.  7,5/10<BR><BR>Cans - Beyond The Gates  - 04/ Sanctuary/Digi/Ltd.Ed. + video<BR><BR>Пока Оскарка залечивает свою ручку и пишет новый материал для молотобойцев, его товарищ решил воспользоваться образовавшейся паузой ( критические дни у группы) :)), и слить весь ненужный материал на свой сольник. В этом деле ему помогла целая плеяда именитых личностей. Всё это, конечно, хорошо, - вот только результат этого тандема получился какой-то немного вымученный. Вроде и тяжесть есть, и резко так Элмгрен по струнам ударяет, ан вот не зацепило меня как-то особо сиё музыкальное полотно.  Все эти потуги, в итоге, более чем на 7-7,5/10 я оценить не могу, уж извините.<BR><BR>Dream Evil - Children Of The Night - 03/ Century Media + video<BR><BR>Миник злобных шведов. Группа, в принципе, уровня и направления своих земляков из Nocturnal Rites. Пара японских бонусов, перезаписанная вещь, видео- клип, - вот вам и новый продукт для облегчения карманов собирателей серебристых кругляшков. Взял, в ожидании нового релиза скандинавов.<BR><BR>Зацепил в этот раз много малоизвестных групп,- вот сижу разбираюсь. Издания - красивые, музыка - не очень. Порадовал лейбл Loud'n'Proud Rec: - На диске Freternia буклет просто вложен в Диджик,- открываешь, и всё это падает на пол ( трудно было сделать карман). Это к вопросу о фирменном качестве.<BR><BR>В виде бонуса получил первый Iron Savior на японии - Victor/Digital remaster. Бесплатно ( моя любимая цена),- а это вдвойне приятно.<BR><BR>Вот ещё зацепил Pretty Maids - Spooked/ Massacre, - припарился его искать. Как-то не попадался на глаза.<BR><BR>Ещё есть новинки, но  даже не распечатывал пока, - попозжее.<BR><BR><BR><BR>

### DIO

Slaanesh (Chaos Alter) 27.05.2004 18:27:
"голос у Дио как будто законсервировался, ибо на Magica он поет ничуть не хуже, чем пел на том же Dream Evil. А годков то ему уже сколько..."<BR>Да он и до Рэйнбоу в группе Эльф пел точно также,как и 10 и 20 лет спустя.Есть такой альбомчик Rainbow family album там  одна вещица E.L.F -забыл как называется (и не знаю,увы , с какого альбома) -так  в одной песне столько разнообразного вокала!<BR>На Меркьюри даж местами похоже (не убивайте уж за это ). А официально он вроде в 48 году на свет родился.<BR>

### DIO

wsz 28.05.2004 10:00:
Dream Evil

### Даже не верится- там внизу это правда?

Soldmax 07.08.2004 17:36:
Rock Hard Magazine & metaltix.com presents<BR><BR>SAXON - LIONHEART World Tour 2004/2005<BR><BR>Guests: 22/09 - 21/10 Dream Evil (SWE) / 23/10 - 14/11 Chinchilla (GER)<BR><BR>DATE VENUE CITY COUNTRY <BR>22.09.04 Halle 400 Kiel GER <BR>24.09.04 Halle Gartlage Osnabrьck GER <BR>25.09.04 Maas En Waalhallen  Druten NL <BR>26.09.04 Filharmonie Filderstadt GER <BR>28.09.04 E-Werk Koln GER <BR>29.09.04 Aladin Bremen GER <BR>30.09.04 Hugenottenhalle Neu-Isenburg GER <BR>01.10.04 Cultureel Centrum Sint Lievens Houtem B <BR>02.10.04 Astoria London UK <BR>03.10.04 Coal Exchange Cardiff UK <BR>04.10.04 Wulfrun Hall Wolverhampton UK <BR>05.10.04 King Tuts Glasgow UK <BR>15.10.04 Louzhniki Arena (Support - Victory) Moscow Russia <BR>

### Новинки... 2004

Spike 24.08.2004 14:00:
Dream Evil "The Book of Heavy Metal" - 8,5/10. Не могут эти люди записать плохого альбома. Профессионализм не позволяет. На третьем альбом шведов power'а не стало вообще. Теперь это ярко выраженный хэви, хороший, суровый. В принципе, о содержании альбома можно было бы хотя бы смело говорить, просто посмотрев на авторство песен. Большинство из них написал драммер Snowy Shaw, который на "Evilized" отметился "Bad Dreams" и "Made of Metal". Собственно говоря, "The Book of Heavy Metal" и выдержан в ситле этих двух вещей.<BR>А лучшей песенкой я бы назвал "Holy Twice", которая по духу напоминает "Children of the Night" с прошлого альбома.

### Новинки... 2004

Appendics 27.09.2004 22:02:
Ну что ж, займу и я пару минут Вашего драгоценного времени:<BR><BR>DIO - Master Of The Moon - 04/ Steamhammer<BR><BR>В ПЛ лежат штатовские диски, есть NB- ий вариант, но ни один из них не сможет исправить главного,- отсутствие интересного материала. Кроме "открывашки" ( да и то, если честно, - не супер) слушать особливо и нечего. Какие-то заупокойные, нудные мелодии. Давненько я не испытывал таких разочарований. С голосом у маэстро  лады, а вот композиторство сильно захворало. Беда.   6-6,5/10<BR><BR>IQ - Dark Matter - 04/Giant Electric<BR> <BR>Извините, но скажу, что думаю:<BR>- Дерьмо на лопате ( да ещё и тележка паровозом с таким же содержимым ). Это всё,- добавить абсолютно нечего. Последний Flower Kings просто шедевр на этом фоне.<BR><BR>Kotipelto - Coldness - 04/ Century Media<BR><BR>Вряд-ли Тимо сможет с таким материалом самостоятельно зарабатывать себе на достойную жизнь. Уверен, - половина продаж этого альбома только от околостратовариусных скандалов. А так бы вообще,- полная засада. Эмоции от прослушивания, как от несостоявшегося концерта Bonfire. <BR>Тимо, у нас тут своей хрени полно, а тут ещё и твоя эректально-музыкальная дисфункция.    6/10<BR><BR>В этот раз - куча альбомов на японии( преимущественно классика):<BR><BR>Купил половину из 15-ти дискового свежего переиздания Queen в slim-ах. Всё же Фредди,- живее всех живых. Остальное доберу позднее.<BR><BR>Great White - Let It Rock - 96 Victor<BR>Great White - Can't Get There From Here - 99 Victor + бонус<BR>Whitesnake - Saints & Sinners (Japan)<BR>UFO - The Wild, The Willing And The Innocent  (Japan)<BR>Deep Purple - Made In Europe ( Japan)<BR>( Хрендец полный у меня - Made in Japan, сделанный в Европе, и Made in Europe, сделанный в Японии) :))<BR><BR>А вот последний UFO - You Are Here так же японец с бонусом.<BR><BR>Да, насчёт DP. Наконец-то EMI продолжила переиздание юбилейной серии, прервавшейся в 2000 г. Правда, это теперь 30-th Anniversary Edition. Сейчас вышел Burn с В-сайдовским бонусом - инструменталом и пр. ( Rem 2004).<BR>Скажу, что звук лучше, чем на японце, который у меня так же есть.  Copy Controlled!<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal -04/ Century Media+ video<BR><BR>Вот это я люблю. Приятно прочитать интересную книгу с лихо закрученным сюжетом, грамотно построенной концовкой и ненудным эпилогом ( в виде "скорповской" Unbreakable Chain).<BR>G.Gus сделал ноги в Firewind, но не он основной композитор в группе, так-что, думаю Нордстрём быстро найдёт второго гитариста, и в следующем году нарулит ещё один толковый альбом. Так держать!  8,5/10<BR><BR>Позиции Эдгайчика при этом, остались непоколебимы.<BR><BR>Asia - Silent Nation - 04/InsideOut Music/ Digibook + DVD<BR><BR>Кому-как, но альбом в своей весовой категории, очень даже интересен. Приятные, ненавязчивые композиции просто влёгкую настроят вашу подругу на более тесный диалог. Союз души и тела, так сказать. Миталлом тут , конечно, и не пахнет, но разве проснувшаяся женская похоть менее предпочтительна?! :))<BR>Крису Слэйду после AC/DC простучать такие темы, всё-равно, что потереть спину в ванне Памеле Андерсон, а потом в одиночестве маструбировать на её фото.<BR>Словом, я слушал с огромным удовольствием( хотя и без Пю Андерсон, увы...)  :))<BR><BR>Всё-таки взял себе Pink Floyd-овский Box - Shine On ( 9 CD). Жаба опять взяла верх.<BR><BR>Всё пока, хотя бы часть обозрел.

### DIO

starbreaker 17.10.2004 13:14:
1) Holy Diver<BR>2) The Last In Line<BR>3) Dream Evil<BR>4) Killing The Dragon<BR>5) Magica<BR>6) Strange Highways<BR>7) Angry Machines<BR>8) Lock Up The Wolves<BR><BR>Вот так. И родился Дио в 1940 году.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Appendics 06.12.2004 22:33:
Heavy - Power:<BR><BR>Edguy - Hellfire Club / Nuclear Blast<BR>U.D.O. - Thunderball / AFM<BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens / Steamhammer<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal/Century Media<BR>Primal Fear - Devil's Ground/Nuclear Blast<BR>Saxon - Lionheart / Steamhammer<BR>Iron Savior - Battering Ram / Sanctuary<BR>Messiah' Kiss - Metal<BR>Nightwish - Once<BR><BR>Hard - Rock:<BR><BR>AXXIS - Time Machine / AFM<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome / Steamhammer<BR><BR>Prog-Metal:<BR> <BR>Threshold - Subsurface / InsideOut Music<BR><BR>Самое путное оформление: Iced Earth - The Glorious Burden / Steamhammer<BR><BR>Лучший зальник года: Krokus - Fire And Gasoline/ Warner<BR><BR>Самое классное переиздание года: каталог Queen - EMI/Toshiba Japan<BR><BR>Самые проникновенные баллады у Edguy:<BR>The Spirit Will Remain & Forever ,<BR><BR> у Акселя: Sea Of Evil<BR><BR> и у Удо: Blind Eyes ( ну, почти баллада).<BR><BR>Концерт года: DIO<BR><BR>Поощрительные призы: W.A.S.P. -  Edguy - U.D.O.<BR><BR>Приз обманутых ожиданий : D. Coverdale<BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

UPSTRIKER 21.12.2004 13:28:
EXODUS -- TEMPO OF THE DAMNED<BR>ANNIHILATOR -- ALL FOR YOU<BR>PERZONAL WAR -- FACES<BR>DEATH ANGEL -- THE ART OF DYING<BR>TANKARD -- BEAST OF BOURBON <BR><BR>Дополнительно отмечу:<BR><BR>Vader - The Beast<BR>U.D.O. – Thunderball<BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal<BR>Circle II Circle - Watching in Cilence<BR><BR><BR>СНГ<BR>Эпидемия «Эльфийская Рукопись»<BR><BR>Украина<BR>Армада – G<BR><BR>Концерт года: U.D.O.<BR><BR>Надежда 2005 года: Judas Priest<BR>

### Подскажите...

Kostolom 31.01.2005 00:19:
Что ещё из power:<BR>ANGRA - лучшие альбомы - это Rebirth, Holy Land и Angels Cry, а также Shaman (ex-Angra).<BR><BR><BR>SEVENTH ONE - недавно вышло на Айронде - повер, чем-то напоминает Blind Guardian, но лид-гитара там сыграна почти по-дэтовому!<BR><BR><BR>DREAM EVIL, MYSTIC PROPHECY - качёвый хэви-пауэр с клёвыми риффами (гитарист Гас Джи, а хуле)!!

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### DIO

Rebel 26.02.2005 21:25:
1. Sacred Heart<BR>2. Strange Highways<BR>3. Dream Evil<BR>4. Magica<BR>5. Master of the Moon<BR>6. Angry Machines<BR>7. Killing the Dragon<BR>8. Holy Diver<BR>9. Last in Line<BR>10. Lock up the Wolves<BR>Всё это объективно, порой Lock up the Wolves вырывается на третье, порой Magica на второе и т. д.

### DIO

Disbeliever 27.02.2005 03:54:
1.Dream evil<BR>2.The last in line<BR>3.Magica<BR>4.Holy diver<BR>5.Sacred heart<BR>6.Lock up the wolves<BR>7.Master of the moon<BR>8.Killing the dragon<BR>9.Strange highways<BR>10.Angry machines<BR><BR>Первые 3 позиции искренне люблю, последующие 3 могу послушать, но без особого ентузазизма. Последние 4 - бяка.

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

BLASTED 10.03.2005 13:40:
Obscenum<BR>сори, я сночало послушал Dream Evil и Rush и думал Devourment в том-же стиле будет.<BR><BR>давным давно и Баха считали брутальным, это не о чём не говорит<BR>

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Grafiri 26.04.2005 15:26:
Ок только я не помню как пишутся на английском некоторые так что буду на русском писать, напишу только те которые особенно нравятся<BR>Dream evil, магистик професи, edguy, ребилион,валдемар, хевенли, хелфолд, фаготинтеилс, феинстейн, nightwish, страторариус, чилдрен оф ботом, норсер, Rage, Accept (udo), dark moor, твинлайт и т.д. (короче задолбался я писать список большой)

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 26.04.2005 17:36:
Хэвенли - сладенький такой французский павер, как патока прям. Жуть...<BR>Dream Evil - отличное продюссирование и музыканты, заезженный и вторичный музон. Хаммерфолл-2.<BR>:)<BR>Это к тому, что не слышали мы таких групп типа.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 00:34:
<B>Def Leppard - Yeah ! 2006 Phonogram</B><BR><BR>Сборник кавер-версий, намеченный к выходу в марте, в основном из глэм-хитов 70-х (у Эллиота и Кэмпбелла прорезалась ностальгия). Включает "10538 Overture" Electric Light Orchestra, "Don't Believe A Word" Thin Lizzy, уже известную по двойному сборнику "Waterloo Sunset" The Kinks, "еще более панковскую версию"(Кэмпбелл) вещи Roxy Music "Street Life", "Hellraiser" The Sweet, "Golden Age Of Rock'n'Roll" Mott the Hoople и проч. Все выдержано в стиле Леппардов, хотя и  достаточно аутентично. Лично меня очень обрадовал Лайноттовский трэк. Все-таки это была великая группа...<BR><BR><B>Mystic Prophecy - Savage Souls - 2006 Massacre</B><BR><BR>У них все отлично. Те, кому полюбились Regressus и Never Ending, не будут разочарованы. Сплав тяжести с неуловимым налетом Iced Earth и немного смягчающий палитру риффинг Гуса Джи - отличное сочетание. Но тем не менее - в жесткости они даже прибавили. ИМХО, МП - лучший проект Гуса, намного интереснее Dream Evil и Firewind. Альбом выйдет на "Арт-Мьюзик" весной.    

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

eddie 04.09.2006 23:34:
Знатоки, подскажите в каком виде выйдут лимитированные:<BR><BR>Dream Evil<BR>Dionysus<BR>Rhapsody<BR>Circle 2 Circle <BR><BR>пасиба

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 05.09.2006 00:29:
новый Dream Evil не впечатлил. с каждым альбомом все скучнее их слушать.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

eddie 05.09.2006 23:35:
пасиба<BR><BR>Dream Evil как раз 3-й самый лучший - офигенные стилизации под старых героев (Прист, Кисс, Оззи, Скорпионс, даже чуть Рейнбоу и Мейден). Самый скучный - 2й. <BR><BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 25.11.2006 15:03:
Павер далеко себя не изжил. Те же Primal Fear,Iron Savior, Gamma, Edguy,Hammerfall,Dream Evil,Firewind играют на стыке с хэви.( Любимое моё сочетание, кстати). Одному лишь дядьке УДО всё по-барабану! Вот это жизненное кредо, мама - не горюй!<BR>И ведь у тех же Фиров альбомчик-то последний ой как сладок, кстати. А в чём дело-то, - чего ж раньше не хватало?!<BR>Или Едгай. Когда в начале года выходил альбом, то казалось - ничего особенного, а вот год-то заканчивается, и я понимаю, что ничего лучше и не вышло. Кишка оказалось тонка у большинства. Таких мелодий просто больше нет. Причём это мелодии в чистом виде, без какой-либо адреналиновой долбёжки, которая через какое-то время попросту надоест.Так вот.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.11.2006 20:35:
Начну с конца.<BR><BR>2Black Elf. Извини, но твои рассуждения - рассуждения дилетанта.<BR>По поводу срача. Ну я ж никого не прошу его здесь затевать. Приходят люди, считают, что они имею право что-то сказать... ну... пусть считают...<BR>Возьми вот THORа, кто ему здесь и чего плохого сделал? Лично я нечего. <BR>Но вот он считает, что должен мне на что-то указать... Его право. Весь вопрос только в том - ЧТО ОН ИЗНАЧАЛЬНО НЕ ПРАВ!<BR>Ладно, проехали.<BR><BR>Потом. В своём топике я тоже имею право шутить.  Немножко простебать... Но заметь, я никого не оскорбляю... Всё в меру... Что, в общем-то, простительно...<BR>Толерантности людям не хватает...<BR><BR>2blackmath. Приятно общаться с адекватными людьми. Концерт WovenHand-а мы только поддерживаем, везёт его наш старый добрый приятель.<BR><BR>И к возвращаясь сабжу.<BR><BR>СD<BR><BR>BLACKMORE'S NIGHT “Winter Carols” (AFM Records) - 2006 CD и !!! СПЕЦИАЛЬНОЕ<BR>РОССИЙСКОЕ ИЗДАНИЕ!!! в Digipac-е!!!<BR>Праздничный альбом рождественских песен. На "WINTER CAROLS" BLACKMORE'S NIGHT представляют свои версии старинных рождественских композиций, большинство которых было написано в 14-16 веках нашей эры. "Рождественские праздники всегда сопровождаются весельем, радостью, духом доброты и тепла. Именно эти чувства мы и старались воспроизвести в своей музыке", - так Кэндис прокомментировала новый альбом BLACKMORE'S NIGHT.   <BR><BR>KAMELOT “One Cold Winter's Night” (SPV) - 2 CD - 2006  <BR>Выступление KAMELOT, запечатленное на двойном концертнике "One Cold Winter's Night",<BR>состоялось 11-го февраля 2006-го года в Осло - в одну из самых холодных зим за всю историю метеорологических наблюдений в Норвегии. Однако энергия, так и брызжущая с дорожек этого альбома, явно свидетельствует о том, что зал Rockefeller Musichall в тот день был самым жарким местом в Осло - и, не в последнюю очередь, благодаря приглашенным гостям, выходившим с KAMELOT в тот вечер на сцену: гитаристу Саше Паэту (REDKEY, экс-HEAVENS GATE), Симоне Симмонс (EPICA) и Сноуи Шоу (DREAM EVIL, KING DIAMOND). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ROGERS SISTERS “The Invisible Deck” (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Танцевальный гитарный инди-рок, вдохновленный творчеством ТALKING HEADS. Второй полноценный альбом американского трио из Бруклина, в состав которого входят сестры ROGERS Jennifer (вокал, гитара) и Laura Rogers (ударные, бэк вокал), и бас-гитарист Miyuki Furtado. Продюсером пластинки стал Tim Barnes (ударник Silver Jews, более известный благодаря своему сотрудничеству с Sonic Youth). Альбом включает хиты Never Learn To Cry и Why Won't You.  <BR><BR>VARIOUS ARTISTS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music/Little Angel) – CD-Digipack - 2006   Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского<BR>лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года! <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>PAVAROTTI LUCIANO “The Best Is Yet To Come” (Sanctuary) –DVD - 2006 <BR>Концерт + Видео. Биография. Включает такие хиты LUCIANO как  Ave Maria, La Donna e<BR>Mobile, O Sole Mio, Nessun Dorma. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>EXPLOITED “25 Years Of Anarchy And Chaos” (Indie-Vid/FeeLee – DVD - 2006  <BR>Юбилейный тур 2005, 23 концертных видео. Московский концерт.   

### Heaven And Hell

Metal Hippie 26.07.2007 19:51:
Кстати говоря, весьма любопытный альбом Angry Machines 1996 года. А также Last In Line, Dream Evil и Killing The Dragon.

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Самые ожидаемые релизы 2010

Appendics 07.01.2010 11:54:
Вот тоже ожидаемые, хотя и предсказуемые:<BR> Gamma Ray ++++<BR> Pretty Maids +++<BR> Krokus ++++<BR> Dream Evil +++<BR> Ozzy Osbourne ++<BR> Firewind  ++<BR> Scorpions ++++<BR> Lordi ++<BR> Deep Purple ?? ++<BR> ZZ Top ?? ++<BR><BR>  Blind Guardian ---<BR>  Iron Maiden ----

### Новинки 2010

Soulside 27.01.2010 15:49:
А мне Dream Evil новый приглянулся.<BR>Я правда не особый поклонник такой музыки и конкретно эту группу не слышал уже лет 7.<BR>Покупать конечно не буду, но периодически можно будет послушать.<BR><BR>Новый Орфанед ленд охуенен.

### Новинки 2010

Appendics 29.05.2010 08:53:
Не знаю, слушал, слушал новое двухдисковое творение Тобика, и не проникся нифига. Первый диск ещё туда-сюда, но Ангел - что-то совсем скучным показался. И павер там, конечно, сквозит в каждой второй ноте, без этого маэстро уже и не сможет. У него даже харда играется в паверном ключе, общий строй инструментов, вокал Тоби.<BR>Оба диска - Avalon-овские.<BR>И ещё до кучи, раз уж добрался:<BR><BR>Dream Evil - In The Night/King Rec.<BR>   <BR>Что-то из старой банды вообще уже никого не осталось, одно название. Вокалист не так силён, песни корявенькие. Хрень! 5-6/10<BR><BR>Gamma Ray - To The Metal/Victor <BR><BR>В принципе, - получше чем последний альбом, хотя всё довольно ожидаёмо, предсказуемо. 6-7/10<BR><BR>Scorpions- Sting In The Tail/ Sony<BR><BR>По-настоящему, о былых заслугах напомнила лишь вещица Lorelei, - да, это настоящие Скорпы, - запросто пополнит их золотой фонд. Остальное, -в духе последних 2-х альбомов, без претензий.    7-7,5/10<BR>Что-то там ещё было...<BR><BR>Ах, да:<BR><BR>Krokus  -Hoodoo/Sony<BR><BR>Средне-ровненько. Промелькнувшая до выхода релиза вторая вещь, так и оказалась лучшей ( впрочем, как и ожидалось). Кто ж будет аннонсировать самую хреновую тему. Временами реально забываешь, - кто играет, - кажется что поёт Брайан Джонс :))) 6 -7/10<BR><BR><BR><BR>

### Про плагиат, узнал многа новога

Slaanesh 31.08.2010 12:51:
вот послушал Dream Evil 2010 так там вступительный рифф песни "In the Fires of The Sun" один в один как куплет "Don't Talk to Strangers" небезызвестного им Дио) Кстати, они , я надеюсь, стебутся, исполняя песни с такими текстами, или там все серьезно?)

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

D1 30.03.2012 17:48:
Heavy Metal Axes    WHITE SKULL  Forever Fight<BR>Heavy Metal In The Night DREAM EVIL Dragonslayer<BR>Heavy Metal Kid BRIMSTONE Carving A Crimson Career<BR>Heavy Metal To The World MANILLA ROAD Open The Gates<BR>Heavy Metal Will Never Die WIZARD Battle Of Metal<BR>Raise The Metal Fist SACRED STEEL Slaughter Prophecy<BR>The Book Of Heavy Metal (March Of The Metallians) DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>P.S. А вообще не знаю, зачем делать сборник, когда Геррит из SACRED STEEL уже вопротил это в двух своих первых альбомах... Сплошное железо, сталь и метал.

### DIO всё.

tich666 17.05.2012 20:06:
Да, вот тоже вспомнил. "Dream Evil" 87, записанный на кассету басф за бешеное бабло(на второй стороне Твистед Систер-87), школа. Начало моим увлечением металлом.

### DREAM EVIL

olimpset 03.10.2012 18:05:
Всем привет, что то от них нечего нового уже не слышно, ну кроме того что на концерте  были. Когда выйдет новый альбом, а то после 2010 года много времени прошло, а альбом не выпустили, я за группу Dream Evil, когда ждать новый альбом ?

### Новинки 2015

no more links 02.10.2015 08:18:
и снова <B>W.A.S.P. "Golgotha" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/EPE2/1CezUjbkw" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/EPE2/1CezUjbkw</A><BR>лослес - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6zao/XjXNXJX5N" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6zao/XjXNXJX5N</A><BR><BR><BR><B>Denner / Shermann "Satan's Tomb" (EP) 2015</B><BR><BR>Трэклист:<BR><BR>01. Satan's Tomb<BR>02. War Witch<BR>03. New Gods<BR>04. Seven Skulls<BR><BR>Состав:<BR><BR>Michael Denner - Guitar (ex-Mercyful Fate)<BR>Hank Shermann - Guitar (ex-Mercyful Fate)<BR>Sean Peck - Vocals (Cage, Death Dealer)<BR>Snowy Shaw - Drums (Mercyful Fate, King Diamond, Dream Evil)<BR>Marc Grabowski - Bass (Demonica)<BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6TGa/XP3AMVeB2" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6TGa/XP3AMVeB2</A>

