# At Vance

Дискография
"No Escape" 1999, Power Metal
"Heart Of Steel" 2000, Power Metal
"Dragonchaser" 2001, Power Metal
"Only Human" 2002, Power Metal
"The Evil In You" 2003, Power Metal
"Chained" 2005, Power Metal
"VII" 2007, Power Metal
"Ride The Sky" 2009, Power Metal
"Facing Your Enemy" 2012, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Helloween" Mark Cross (Drums)
C группой "Outloud" Mark Cross (Drums)
C группой "Metalium" Mark Cross (Drums)
C группой "Firewind" Mark Cross (Drums)
C группой "Kingdom Come" Mark Cross (Drums)
C группой "Nightfall" Mark Cross (Drums)

## Обсуждения

### At Vance - что скажете?

St. Oizin 01.07.2004 12:54:
Ну для начала можно сказать, что группа плодовитая. Каждый год по альбому. Не хило, я б сказал. К сожалению я ничего не слушал. Мужики, посоветуйте: стоит покупать или лажа. Не любителям павера можно не изъясняться.

Century Child 01.07.2004 12:59:
Я слышал только перепевку песни группы ABBA, трудно судит по одной (да и то не своей) песне<BR>

Seducer 01.07.2004 13:29:
Я - не поклонник павера, но скажу. У меня есть их альбом The Evil in You - весьма крепкая набота, есть классные мелодии, музыканты хорошие опять-таки, вокалист поёт нормально, а не пищит, как некто безъяйцый.<BR>Единственный минус - альбом неимоверно длинный, поэтому и не возникает желания возобновить его прослушивание сразу же после того, как пластинка доиграла. Прекрасная музыка для езды в автомобиле на дачу с друзьями в солнечный день, а в багажнике ещё пара ящиков пива погромыхивала что б...

Lyra 01.07.2004 13:57:
По-моему, вышеозначенный минус касается не тока The Evil in You, но и вообще альбомов... в том смысле, что, послушав один альбом, имеешь представление и об остальных... Добротная, качественная весч, но слишком однообразно. Имхо, канешна...<BR>А ващет, послушай, оно того стоит :)

Тимофей 01.07.2004 14:00:
Рекомендую. Вокалист (теперь уже бывший)  Оливер Хартманн хорош, для меня поводом купить альбом этой группы стало его участие в Авантазии. Гитарист Олаф Ленк  (он же основной композитор и лидер группы) ранее работал  в Zed Yago. Играют power metal с уклоном в неоклассику, но без мальмстинообразного занудства.

D1 01.07.2004 14:03:
Я бы посоветовал "Heart Of Steel", где среди прочего мусора есть просто убойная вещь "Soldier Of Time". А остальное... павер как павер, ничего нового.

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 14:47:
Действительно, очень достойная группа. Одна из лучших в своем стиле. Heart Of Steel - лучший альбом, но и другие хороши по своему.<BR>Рекомендую.<BR>Еще рекомендую пройтись по саундчеку, там все неплохо изложено:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/3494/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/3494/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5032/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/5032/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6922/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/soundcheck/6922/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/at_vance/7498/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/at_vance/7498/</A>

St. Oizin 01.07.2004 15:31:
А кто мне скажет такую вот вещь. Преимущественно минорные темы или мажорные? Есть такой торк типа Sonata Arctica?

Seducer 01.07.2004 16:09:
Соната Арктика - сраное хэппи-говно. У Эт Ванс нету этих детских розовых соплей.

Parutchikk Rzhevsky 01.07.2004 16:16:
Ну вот, опять заговорили о говне...<BR>Если я правильно понял термин "торк", то что-то такое там безусловно есть, особенно в ранних альбомах, но абсолютно в другом духе, нежели у Сонаты. Скорее, можно проводить параллели со Стратовариусом (в его лучших проявлениях).<BR>Говно не говно, а Ат Вэнс - группа гораздо более интересная, чем Соната...

D1 01.07.2004 16:28:
По-моему параллели могут быть только с одним товарищем - Y.J. Malmsteen'ом. По крайней мере практически все "творчество" AT VANCE вполне можно уложить в "Trilogy".<BR><BR>Короче - серенькая группа. Лучше послушать последний MAGO DE OZ.

Vlad 01.07.2004 16:38:
Согласен здесь с Паручиком. группа более профессиональная, спокойная, без детского визга и писка.

R. 01.07.2004 16:42:
At Vance мне нравится. Инеебётъ.<BR><BR>Жаль, что вокалиста поменяли...

Дофф 01.07.2004 19:12:
Оливер Хартман записался с Empty Tremor, там он просто офигителен.<BR>

St. Oizin 01.07.2004 19:43:
Хорошо. Буду иметь ввиду. Но ещё один вопрос. Попса там есть? Именно попсовые мелодии или всё в меру жёстко? Как дела с тяжестью?

Дофф 01.07.2004 21:04:
какая попса в павере?!! ты что?!!! пионэр...

St. Oizin 01.07.2004 21:09:
Ну павер всё же разный бывает если хорошо поглядеть. Насколько здесь болтают, мне кажется, что At Vance - трупавер.

Дофф 01.07.2004 21:22:
щас начнем обсуждать, что такое тру-павер.<BR>Обычный скоростной европейский павер.

Del Silencio 01.07.2004 22:44:
Самая сильная их работа - Only Human

Flamestrike 02.07.2004 02:26:
Сабж вроде бы неплох, но не особо цепляет. Хотя, безусловно, это выше среднего уровня

Parutchikk Rzhevsky 02.07.2004 08:05:
2 St. Ostin:<BR>At Vance - не трупавер, если я правильно понимаю сей "термин". Сказано было выше: "Играют power metal с уклоном в неоклассику, но без мальмстинообразного занудства". Правильно сказано.<BR>Попсовые ("пионерские"), т.е. простые, запоминающиеся мелодии присуцтвуют, особенно на Heart Of Steel.

St. Oizin 02.07.2004 08:32:
Вот это блять хорошо. Конечно попсово, но отлично. Будем брать короче.



## Упоминания

### Самый прикольный кавер

папа Хэлл 16.10.2000 22:10:
упс!!! Малость ткнул не туда!!!))<BR>Так вот что вышло:<BR>BLIND GUARDIAN - To france, Surfing USA, Spread your wings; HELLOWEEN - all my loving, lay all your love on me, Space oddity, Something; GAMMA RAY - It s a sin, Lock at yourself, Long live rock n roll; SCANNER - Innuendo; PRETTY MAIDS - Hard Luck woman, Far far awey, A marry jingel ))); WASP - Paint it black, Easy living; AT VANCE - money money, SOS; MOTLEY CRUE - Anarchy in UK; DEF LEPPARD - Action, VISION DIVINE - Final cowntdown + уже упомянутые Squealer и Running wild. Что скажете?)))

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

папа Хэлл 24.02.2001 19:02:
хм... забавная постановка вопроса: топик про AXXIS, а внутри White Skull И Highlord... <BR>Сразу скажу, что все это я сильно люблю, но на мой взгляд AXXIS играют музыку которая ближе к Bonfire, Firehouse и т.п. американизированному глэм-харду (я не беру в расчет альбомы AXXIS 95-96 годов) <BR>А White Skull  и Ко - это европауэр. Странно, что про Лабиринт было высказывание насчет недостаточной техничности. Уж кто-кто, а Торсен играть МОГЕТ))))<BR>А вообще, можно кстати не только посоветолвать итальянеров, но и кучу скандинавов - Hammerfall, Insania, Zonata, Morifade, Nightwish, Stratovarius, Sonata Arctica, германцев - Edguy, Voice,At Vance,<BR>наших - Archontes (2 D1: как же ты мог забыть АНДРЮШУ АРХОНТА:-)))

### НОвинки-7

Семенов Николай 17.09.2001 19:09:
По Теме:<BR>Majestic "Trinity overture" - весьма недурственно<BR>Gamma Ray "No World Order" - <BR>тоже недурственно, на мой взгляд это не второй PowerPlant, это лучше<BR>Edguy - "Theatre of salvation" - без комментариев<BR>At Vance - "DragonChaser" - приятно удивлен :) Бетховен это круто<BR>Royal Hunt - "The Mission" - я чего-то не понял :(

### Металл о любви :)

Iron Jaw 22.09.2001 17:10:
Hammerfall - The Fallen One<BR>Royal Hunt - Far Away<BR>At Vance - Princess of the Night<BR>:)

### Метальные Каверы на попсовые песни

папа Хэлл 23.09.2001 13:09:
А чего, Гаммареевский кавер Пет Схоп Бойс забыли? It's a sin. Классно сделано<BR>В принципе At Vance всегда делает хорошие кавера АББЫ.<BR>Отнють не согласен, что Хэлловину не удался кавер All My Loving. Скорее наоборот...<BR>Еще по радио слышал как Шэрил Кроу Sweet child O'Mine перепевает - на мой взгляд очень занудно получилось

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Naragh 08.10.2001 19:11:
Да. At Vance редкостное г...

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

D1 08.10.2001 19:11:
AT VANCE - это не пауэр, а гитарная неоклассика. 

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Новинки 16

папа Хэлл 19.11.2001 11:16:
Rhapsody - Rain of the thousand flames  - хм.... согласен с Haskell'ом - не пойму, почему его полили грязью многие. Хороший альбом с большим количеством симфонических аранжировок. красиво, черт возьми. Единственное, что мне не понравилось, так это длина двух композиций и вопли из какого-то дешевого ужасняка (никогда не считал Дарио Ардженто гением:-((()<BR><BR>Tribute to Accept -  послушал разок... в целом неплохо, хотя слабее первой части... Взбесила вариация Breaker - такого издевательства я не слышал никогда.<BR><BR>Nightmare - приобретено по совету одного человека... достаточно стандартный пауэр с вокалом напомнившим мне Оливера Хартмана из At Vance. надо еще раз послушать... но пока вялая троечка из 5.<BR><BR>AXXIS - access all areas live - искал года два... купил... ЩАСТЛИВ! Роскошный концертник!!!

### Новинки 23

папа Хэлл 13.01.2002 14:13:
Новинок одна<BR>Reptilian  -Castle of Yesterday - 7 из 10 - хоть и выпущен он в серии Limited Progressive и на диске написано The Flover Kings Family это явно не прогрессив, хотя его элементы имеются. Шведы, играющее весьма быструю музыку близкую к пауэру с огромным количеством клавишных (но в данном случае это рояль, причем оранжировки сделаны под классику). Отчасти напоминает At Vance, от части Majestic с той лишь разницей, что тут нет набившего оскомину мальмстинизма. Вокалист вообще дико кого-то напоминает, а вот кого... не могу вспомнить<BR><BR>Старинки (с) Цiмох )))<BR>Arch Enemy - Stigmata... хороший альбом, но мне больше Burning Bridges понравился (про не говорю). Иногда полезно послушать застарелым паверщикам)))<BR>Hammerfall - Glory to the brave - Айрондовское переиздание с тремя бонусами (в т.ч. Breaking the Low). Ну тут и говорить нечего. Если б Стромбальд не ушел, то следующие альбомы были бы не хуже...

### Лучший metal-cover попсовой песни

-=Guardian=- 28.01.2002 02:36:
Tribute to ABBA это вообще по сути уникальное явление :)<BR>Там есть группа At Vance - дык у них три аж таких кавера, и честно говоря играть АББУ у них лучше получается, чем своё :)))<BR>Есть у нас ещё Boney neM, кстати, но его лучше не обсуждать :))<BR><BR>Меня больше всего прикалывают кавера Sonata Arctica и тот самый Gamma Ray - It's Sin...<BR>А ещё нравится как Пиви из Rage поёт Yesterday :)

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 25.02.2002 01:28:
И еще :) Сегодня волею случая я снова попал в Рубин :) <BR>Ну и еще новинки есть некоторые, а именно<BR><BR>LUX OCCULTA - The Mother And The Enemy<BR>AT VANCE - Only Human<BR>E-TYPE - The Best Of :)<BR><BR>оценки и впечатления позже<BR><BR>плюс к этому кинофильм Cradle Of Fear, полная версия и два билетика на Edguy для себя и для Alfirin :)

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 25.02.2002 12:29:
Слэш<BR>да At Vance новый абсолютно! 2002 года альбом.<BR><BR>Fireman<BR>душевность и мелодичность - это каждому свое! кому-то одно нравится, кому-то другое!<BR>Но вот качество записи и звучания у Скайларка хуже по моему... хотя вобщем это неважно для многих. просто для меня это важно

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 25.02.2002 13:00:
Итак, впечатления :)<BR><BR>LUX OCCULTA - The Mother And The Enemy' 01<BR>Я чуть с ума не сошел пока слушал. Такой оригинальности и безумия я давно не слышал. В это надо долго въезжать, что я и буду постепенно делать :) Честно говоря, я не ожидал такого  услышать... оценку поставить затрудняюсь, но альбом очень сильный. Единственное, что на мой взгляд не очень хорошо - это качество записи. Записть бы это в Финнвоксе, или во Фредмане - было бы супер!!!<BR><BR>AT VANCE - Only Human' 02<BR>Альбом такой же как и прошлый точь в точь! Медленные, быстрые вещи. Один кавер, два трэка - переигрывание классики. Вобщем скучновато.<BR>Сводил диск Sascha Paeth, поэтому звучит все отлично!<BR>Непонятно, зачем CDMaximum стали заворачивать диски в какие-то неясные бумажки, и писать на этих бумажках историю группы в стиле журнала Ровесник. Куда эту бумажку сейчас девать, я даже не представляю...<BR>7\10<BR><BR>

### Новинки 22.02.02

папа Хэлл 26.02.2002 12:09:
даешь паверную шнягу в массы))))))))<BR>Мы с г-ном Ихти осуществили закупку дисков 23-го.<BR><BR>At Vance 2002 - в принципе согласен с Витей. звучит все здорово, причем у группы виден реальный прогресс в части звука. По музыке все тоже самое - пауэрная мальмстинизация. Но честное слово - я лучше Эт ванс сто раз послушаю, чем последние перлы Маэстро.Жаль, что они изменили традиции и не сделали кавер АББА. 8 из 10.<BR><BR>Squealer 2002 - на мой взгляд альбом ближе к The Prophecy. Очень жесткий (зачастую близкий к трешовому) и мрачный звук.Особливо в начале. Далее по альбому несколько менее жестко и с большим влиянием традиционного пауэра (особенно в припевах - монументальные хоры:-)).  В принципе очень симпатичный альбом. На барабанах отстучал великий многостаночник Майк Террана. 8 из 10.<BR><BR>TWO Fires 2002 - второй альбом американеров. Рафинированный АОР. такая музыка служит идеальным фоном для чего угодно. Хотя меня несколько менее зацепило чем предшественник. 7 из 10.<BR><BR>Tribute to the beast - очень качественный трибьют. Больше всего понравились Бодуновые дети (надо Вортексам дать послушать:-)))) и... Синерджи))))))))) 8 из 10.<BR><BR>Еще Дофф принес диск James Cristian - ВАУ! <BR>Это просто улет совершенно ломовой альбом в духе классического Дэф Леппард с кусочками Синдереллы, Хаус оф Лордс и еще кучи хардово-глэмовых команд. 10 из 10!!!! <BR><BR>2 ДОФФ: с меня причитается!))))))))<BR><BR>Старинки:<BR>Edguy - Theater of salvation - лицензионный<BR><BR>2 VicThor: хм... а мне понравилось, как Максимум стали оформлять альбомы... Эдакий полуслимбокс))))))))))) Другой вопрос, куда девать енту бумафку)))<BR>

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки от 15.03.02

Supric 19.03.2002 14:33:
Blind Guardian "A Night At The Opera" - "Огооооооооооооооо.....", - подумал я, и моя челюсть так и осталась лежать на столе, начиная с первых звуков Precious Jerusalem. Такого я не ожидал. Я в восторге! Несомненный хит - Battlefield. Единственное, что не понравилось - местами из-за обильной аранжировки звук становится несколько неразборчивым.<BR><BR>At Vance "Only Human" - хороший, весьма добротный пауэр. Группа растет от альбома к альбому. Песни стали хоть и более стандартными, но слушаются гораздо интереснее.<BR><BR>Magnitude 9 "Reality In Focus" - сильный и достаточно тяжелый прог-метал. По звучанию напомнило первый Black Symphony. Однако песни вовсе не затянуты и слушаются на одном дыхании. Очень порадовал Flight Of Icarus Мэйденовский - вокалист так старательно скопировал Дикинсона, что иногда их почти не отличить :)<BR><BR>Dyslesia "My Own Revolution" - практически не отличается от "Who Dares Wins", разве что записан похуже. Ребята старательно и весьма успешно копируют Scanner. Мне понравилось.<BR><BR>Vhaldemar "Fight To The End" - все замечательно, качественно, но мне совершенно неинтересно. Прикалывает тот факт, что вокалист очень напоминает Frank Knight из X-Wild. Я даже от удивления полез в буклет, но все обошлось :)<BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" - альбом особо не отличается от предшественника, разве что стал чуть мрачнее. Побольше стало электронных фишек.

### Новинки от 15.03.02

Blindman 19.03.2002 16:31:
Разбавим сборище блэк/дэта шняжным павером!<BR><BR>Blind Guardian - A Night At The Opera. Те, кто слушает это дело на мп3 многое теряет. Викиньте их на ххх и купите нормальный диск, услышите много нового... О диске я свои вчепятления писал раньше, особо распространяться не буду. В альбоме все хорошо, кроме обложки, на котором замечательно выглядит только логотип, но при этом дизайн самого буклета очень приятный. Взял себе версию с итальянским бонусом Frutto Del Buio, который мне понравился больше испанского (а всего версий Harvest Of Sorrow 6 штук:) и их есть у меня:) Один из редких случаев, когда япошкам достался совершенно ненужный бонус (навскидку японцам не повезло с бонусом к Эдгаю 98 и последнему Хэлловину), а лучшая версия отошла аргентинцам. 9,5/10<BR><BR>Rhapsody - Power Of Dragonflame. Первый альбом Рапсодии, который я куплю с удовольствием. Просто отличная работа, особенно после блевотного и слабенького миника, и еще более блевотного Вижен Дивайн. Слащавости никакой не осталось, Лионе выше всяких похвал, особенно там, где он рычит. Еще чуть чуть и из Рапсодии получится добротные кренделя, или наоборот, из кренделей получится рапсодия. Единственное, что не понравилось - это сопли на итальянском. Пока самый большой сюрприз этого года. 9/10<BR><BR>Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn (Irond). Так вот оказывается куда свалил из Формулы 1 Микка Хаккинен! Он теперь вокалист этой финской команды, играющей мелодичный блэк! Годы в Ф1 непропали даром, и тут у него получается неплохо:) Музыка приятная, но индивидуальности просто ноль. Всем, кто любит Катамению или Троес оф Даун (почему то именно их напомнило мне творение этой финской команды) милости просим, а остальным можно смело пропустить этот релиз, ничего особенного не потеряете. 6/10<BR><BR>Valdemar - Fight To The End (Cd-Maximum). Испанский гамма рей, причем практически в ноль копируется вокал Хансена. На Мановар  похож только один, ну может два трека. Удивительно, но это слушается лучше последнего творении образца для копирования, более задорно что ли... Паверщикам могу только порекомендовать. 7/10<BR><BR>Virtuocity - Secret Visions (Фоно). Очередная тусовочная банда на спайнфарме. В то время как дети с бодуна отдыхают их участника разбрелись по разным коллективам. Вот и сюда попал один из них, еще тут есть и из Тарота/Синерджи чел и еще кто то известный, но сути дела это не меняет. Что-то от Найтфиш, что-то от Вормена, что-то от Маджестик с не очень хорошим вокалом - и пластинка готова. Под это дело придумали душещипательную историю как долго весь это материал вынашивал лидер и организатор группы - на тебе, хит готов. а получилось более чем средне. Очередной безликий коллектив, но с хорошим звуком, только для фанатов. 5/10<BR><BR>At Vance - Only Human (CD-Maximum). Мда, а это уже не смешно... Третий подряд абсолютно одинаковый альбом - это слишком. Закодить в мп3 и закинуть на болванку, чтобы потом когда совсем припрет достать и послушать. Единственное, что хоть как-то слушать можно это классические вариации. Понравилось пару треков в конце, особенно Witches Dance. Вот если бы весь альбом такой... Очень жаль, что перестали делать кавер аббы, у них это с каждым разом получалось все лучше и лучше. В этот раз кавер Рейнбоу (не испортили, но и ничего не привнесли) в качестве бонуса. Звук рулил на этом диске Саша Поэт, поэтому к качеству придраться никак нельзя, вот еще бы кто с мелодиями новыми помог... Так же для фанатов. 5/10<BR><BR>A Tribute To The Beast (Irond). Лучший трибьют от нуклеар бласта, тут почти все песни можно слушать и почти все с удовольствием:) Действительно бест оф трибьютов мейданам. Жаль, что Iced Earth не с нового альбома. Не понравились совершенно Darkane, гнилой какой-то кавер, ну и синерджи тоже далеко не лучшие. Оригинально сделан кавер испанцами Tierra Santa. Из ранее не слышанного понравились кавера Children Of Bodom, Dark Tranquillity. Жаль, что нет грейвворма... 8/10<BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

R. 01.04.2002 17:22:
Из мартовских покупок чаще всего слушаю новый Angel Dust. Самый толковый и вдумчивый их альбом, может, чуть менее мелодичный, чем предыдущий. На втором месте - Кинг Даймонд 2002. Понравились новые At Vance, Dream Theater и Charon. Самые неудачные диски - ИМХО Flowing Tears и Cannibal Corpse. Еще понравился кусок Тиамата, тот, который ближе к Lucyfire. 

### новинки 14-15 июня

Del Silencio 16.06.2002 07:23:
Timo Tolkki - Hymn to life - 8\10 - вещь!<BR>At Vance - Only Human - типичный немецкий хэви-пауэр.. 8\10 - но мне очень понравилось!<BR>Lana Lane - Project Shangri-la - 9-10 - прог\хэви металл высшей пробы!<BR>Vision Divine - Send me an angel - 7\10 - типичный макаронный пауэр:)<BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:04:
Lucifer’s Heritage – Symphonies Of Doom<BR><BR>Первая демка одной из лучших немецких групп всех времен и народов. Очень жаль, что такой хит, как Brian остался на ней и не попал в основную пластинку. Немногие из групп могут позволить бросить действительно сильные вещи на деме. Жаль, но группа не планировала перезаписывать этот материал в ближайшее время…. Б/о<BR><BR>Lucifer’s Heritage – Battalions Of Fear<BR><BR>Вторая демка одной из лучших немецких групп всех времен и народов. Просто обязательна в любой коллекции любителя сей славной четверки музыкантов. Весь материал вошел на их первый альбом. Б/о<BR><BR>Blind Guardian – Demos from Twilight<BR>Я долго гонялся за этой штукой, таки смог себе достать. А потом пираты взяли и выпустили весь подбор демокJ Весьма любопытно послушать, как звучал Lost In The Twilight Hall без Хансена, Lord Of The Rings совсем короткий, но такой же проникновенный, как и на альбоме. Всего 5 песен, но каких! Б/о<BR><BR>Blind Guardian – Demos From Far Beyond<BR><BR>Жаль, полностью этой демы у меня нет, а остальные треки послушать бы хотелось. У пиратов на диск пошли только 3 песни. Очень интересно исполнение Ashes To Ashes, в которой присутствует соляк, в дальнейшем нигде не встречающийся. Б/о<BR><BR>Gamma Ray – Blast From The Past<BR><BR>Таки взял на пиратке, ибо очень мне нравится, как Хансен исполняет One With The World. На мой вкус, получилось сильнее, чем с Шиперсом. Старые вещи перезаписаны тоже в лучшую сторону. Второй диск практически идеален в качестве сборника. 8/10<BR><BR>Freedom Call – Eternity<BR><BR>Завершающий альбом трилогии данной команды, который и стал их лучшим диском. Группа от альбома к альбому набирает обороты, сахарности становится все меньше и меньше, толковых мелодий больше и больше. Есть немного гроулинга (видать у паверных команд это нонче фишка такая, вспомнить тот же Сторителлер или почти гроул на Рапсодии:).  Могу только порекомендовать! 8/10<BR><BR>At Vance – Dragonchaser &Heart Of Steel<BR><BR>Поменял пиратку на лицензию. На каждом из переизданных дисков Эт Ванс есть по бонусу (на первом их даже два). Акустический трек на DragonChaser мне не понравился, а вот кавер Eye Of The Tiger на Heart of the Tiger очень и очень неплох. Пожалуй, это их лучший альбом из 4. На первом альбоме есть аж 2 кавера в бонусах – это всем известная Shout от Tears For Fears & Logical Song (а вот чья эта песня, я запамятовал, вроде Fleetwood Mac). Данные кавера украшают слабенький первый альбомчик, и добавляют ему интереса. <BR><BR>Guardians Of Time – Edge Of Tomorrow<BR><BR>Замена пиратки на лицензию. Группа хороша тем, что это павер из Норвегии(!!) и обложку рисовал Дерек Риггс. Помимо этого имеются весьма неплохие песенки, лично меня весьма цепляющие. 6/10<BR><BR>Iced Earth – Iced Earth/ Enter The Realms<BR><BR>Первый альбом этой хорошей и интересной команды из Штатов. Хорошие песни, но очень слабый вокал. По сути диск для фанатов. Добит их первой демкой из 5 дискового бокса и парой треков с трибьют альбома (который, надо признать, получился так себе – вот уж точно отмазка от лейбла).<BR><BR>Iced Earth – Night Of The Stormrider/ The Melancholy E.P. <BR><BR>Еще лучше первого альбома с мелодиями, но по прежнему все также слабо по вокалу. Надо бы нарулить Days Of Purgatory, где эти песни поет Барлоу. ЕР выпустили исключительно срубить бабла с фанатов. Очень хорошая демонстрация, что группе лучше удаются свои песни, нежели чужие. Красивейшие баллады разбавлены средней паршивости каверами (сами песни слабоваты, а не их исполнение). Интересен данный релиз лишь не вошедшей на тройной концертный диск песней Colors с первого альбома. <BR><BR>

### очередные.... новинки!

R. 08.07.2002 12:17:
Pain of Salvation 97 и 99. Бетонное озеро - чума!!! Больше ничего принципиально нового не обнаружил. Наверное, основной завоз был в воскресенье...<BR>Зато старинок ранеевышедших нахватал. Black Symphony-01 (не хуже дебютника, хотя вокалист победнее будет, а музыка - замечательная), первые два At Vance (вот такой павер я люблю - быстрый, мелодии цеплючие, вокалист внятный, неусирающийся и не подражающий ошпаренному коту), кое-что из старого прога...<BR>До кучи прикупил Pain прошлогодний. Мне понравилось.

### Автомобильный метал

Orgasmo Oscuro 29.08.2002 14:31:
HIM, Nozzle, Eve To Adam, Clive Nolan & Oliver Wakeman, Rammstein, Edguy, At Vance, Blackmore's Night, Nocturnal Rites...<BR><BR>То есть, что-нибудь приятное для слуха, не отвлекающее от дороги и НЕ брутальное. Пробовал я Vader и Immortal за рулём слушать...чуть все встречные столбы не пересчитал.. :-)

### Новинки 21.09.02

Pandora 23.09.2002 14:08:
Опять старинки:<BR>Tribute to Accept- part I - долго охотилась за ним! <BR>Sonata Arctica - Ecliptica <BR>At Vance - Heart of Steel<BR>Пока еще не все послушала, но осталась довольна тем, что услышала, буду вникать дальше. 

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 30.09.2002 12:47:
Я тоже накупил всякой всячины:<BR><BR>Domine (Арт-мьюзик) - нашлепочка гласит про эпик-павер в стиле Рапсоди... ну скажем так, параллели конечно можно провести, но весьма условные... Безусловно это Италопавер - достаточно  помпезный, хотя не настолько слащавый (в нем не слишком обильные клавиши), ну и вокалист весьма симпатичный - яму явно на яйца не наступали (как многим макаронникам) Слушается легко, но почему то в голову не откладывается... Наверно 3,5 из 5<BR><BR>Stanless steel "Wigant" (ЦД Максимум) - уже обсуждавшийся альбом... где там автору того топика приведилось полное передирание Рапсодии не пойму (хотя моменты эдакой симфоничности имеюцца) ... и уж Метлы подавно... (Настойчиво рекомендую ему послушать настоящий альбом, а потом воткнуть ... см. дальше) Очень не плохой павер из Венгрии, который весьма и весьма похож на Блайнд Гардиан (который как известно не павер:-))  По постороению альбом вообще как две капли похож на Nightfall - песни перемежаются тотальным болталовом, битвами, криками и т.п. Да не обидятся на меня ребята и Шэдоу Хост - эти венгры в целом похожи на наших бойцов, только у бывших братьев звук помягче.<BR>3,5 из 5<BR><BR>Оба диска роднит толшина буклета - они еле влезают в коробки...<BR><BR>Magic Kingdom  - The Arrival (СД-Максимум) - ээээээээ... мда... повелся я на рекламу продавца... А ведь зарекался брать диски на которых написано "ультраскоростной Спид-павер в духе Ингви великого"... А первая песня впечетляла - действительно - быстро, агрессивно, красиво... дальше  - в худших традициях - тягомотно, местами с прретензией на прогрессив... тпьху!!!! дослушал до середины - дальше не смог... Я пожалуй лучше послушаю Firewind или At Vance...<BR>2 из 5<BR><BR>John West "Earth Maker" - Сдмаксимум - еще одно глобальное разочарование...  жутко мрачно, медленно-среднетемпово, совершенно немелодично... и самое обидное, что шикарный вокал Веста звучит совершенно не в тему...музыка сама по себе, вокал сам по себе... дослушал тоже тока до середины альбома... и тоже 2 из 5... (хотя есть подозрение, что потом вообще 1 из 5 будет) <BR><BR>Hardline 2 (Сд-Максимум) - очень и очень классная продукция компании Фронтирз... прям как эталон... хотя соглашусь с Яшей - с первого раза как-то не цепляет... особенно первые три композиции... Выделять по песням не могу - диска под лапой нету, на память не помню... Отличный мелодик хард АОР.<BR>4 из 5<BR><BR>Paragon - Law Of The Blade (Айронд) - признаюсь брал с баааальшой опаской - предыдущий диск который я слушал (с воином на тяжеловозной лошади на обложке) мягко говоря не впечатлил... даже сколрее напряг... Итак втыкаем...ООООООООООО!!!!! СУПЕР!!! Но где же это я слышал... где??? Ага, в буклете подсказочка, что продюсерил это некто лысый... зовут Пит Зилк :-))) В результате имеем ломовейший альбом с "тру-паверными" текстаими про мечи, битвы, гордость, честь и т.п.музыкально представляющий смесь практически всего немецкого павер-хэви (из больших аналогий в голову лезут - Grave Digger, Iron Savior, Gamma Ray). Приятственная череда быстрых и среднетемповых (медленных) композиций. Любителям вышеописанных команд - МАСТХЭВ!!!!<BR>4,5 из 5<BR>з.ы. а кто-нить че-нить знает про компанию Ремеди рекордс, где эти орлы выпускались? Второй релиз этой конторы убойнейший (Первый был Stormwarrior)<BR><BR> Visions Of Atlantis - Eternal Endless Infinity  (Айронд) - павер а-ля Найтвиш - гласила бумажка прилепленная заботливым продавцом. А что отец, че ишшо про диск скажешь? - поинтересовался я. - Ну это вообще-то поп-готика... - услышал я.... "ааааа??? эээээээ??? а как же павер? - ошеломленно спросил я.... "НЕ! Павера там полно, но очень похоже на первый альбом Найтвиш, который очень ГОТИЧЕН!... ЗАНАВЕС!!! ТЕПЕРЬ Я ВЕЛИКИЙ ГОТ!!!:-))) Короче, это самый натуральный а-ля Найтвиш (Эденбридж) - множество быстрых композиций с запильными гитарами и клавишами, два вокала - женцкий (неплохой, даже может немного оперный, но весьма высокий) и мужской (очень бесцветный). Часть материал

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Blindman 15.10.2002 16:00:
2Doff: Oliver Hartmann - вокалист At Vance <BR>Daniel Gildenlow - эт стыдно батенька... он все таки не лох, а из одной из немногих проговых групп, которые слушать можно - их Pain Of Salvation

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 16:53:
Что касается Cockandballtorture, то это среднетемповый grind rock - так, по-моему, это называется? ;-)<BR>Драйвовый донельзя + совершенно нечеловеческий булькающий/рыгающий вокал. :-)<BR>6 / 6<BR><BR>Fermento "Three murders" '02. Испанский грайнд. Это не новый диск, а переиздание одного из старых (заново отмастерённого) + две демки. Достаточно качественный, хотя и немного скучноватый дэт/грайнд. В духе раннего Disgorge (Mex) и Human Mincer. Кстати, было бы логично, если бы вокалисты дэт/грайндовых формаций выглядели также как фронтмэн Fermento. Тады было б соответствие голоса внешности.. :-)<BR>Оценка: 4/6<BR><BR>Agathodaimon "Higher Art Of Rebellion" <BR>'99<BR>Marduk "Panzer Division Marduk" '99<BR>- заменил кассеты на лицению.<BR><BR>Behemoth "Storms To Unleash" '01<BR>Behemoth "Thunders To Erupt" '01. Один из дисков содержит уже чёрт знает сколько лет недоступный миник "And the forests dream eternally" 94-го года + одну вещь с демо "Return of the northern moon" + ещё одну вещь с репетиционки 10-летней давности. Потому и взял. А второй альбомчик - за компанию. :-)<BR>б/о<BR><BR>At Vance "no Escape" '99. Качественный немецкий хэви, который, несмотря на всю свою качественность, конечно же, уступает "Only Human" (2002). <BR>5/6<BR><BR>И ещё много чего... непрослушанного. 

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 17:00:
Да, вот ещё... из старинок.. <BR><BR>Darkthrone "A Blaze in the Northern Sky". Похоже, теперь моя очередь высказать своё "фи!" Союзу. Это называется лицензия?! Бля, да 90% пираток куда более качественно оформлены. Буклет родного диска состоит из двух "разворотов", этот - из одного. Плюс отвратная, тоненькая бумага... так и хочется сказать, "туалетная". И почему я, дурак, не посмотрел, что внутри, прежде, чем покупать?.. <BR><BR>"Фи" можно высказать и Сд-Максимумам. На At Vance'овском "no Escape" 12 песен - указаны только 11. О том, что "Logical Song" - кавер Supertramp, а "Money, money", соответственно - ABBA, можно только догадываться... ибо буклет об авторах вышеназванных вещей стыдливо умалчивает. М-дя..

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Паверщики о павере

R. 24.03.2003 18:29:
"Кому и кобыла - невеста..." (с) Двенадцать стульев.<BR><BR>Это я к чему: павер паверу рознь. В моём представлении павер - это Vicious Rumours, Sanctuary, Nevermore, Iced Earth, Lefay, Angel Dust, Black Symphony и т.п. К этому паверу у меня претензий нет.<BR><BR>А вот к хаммерфолам и т.п. - сплошные претензии. Самоповторы в десятой степени не рулят. И бесят не по-детски. Хотя какие-то штучки нравятся, к примеру, те же At Vance... 

### Новинки от 21 июня 2003 г.

R. 23.06.2003 14:29:
Девять CD от CD-Maximum. В том числе дигипак нового At Vance. Впечатления чуть после отпишу.

### Дом без фундамента?..

R. 25.06.2003 19:03:
Типа оффтоп.<BR><BR>Я, вообще-то слушаю довольно много разной музыки. В том числе и экстремального митала. Но что-то я всё чаще замечаю, что новинки, даже самые интересные, не вызывают у меня того энтузиазма, какой продолжают вызывать те же Rainbow, к примеру. Во всяком случае, их rough mix альбома Rising слушаю сейчас - и прёт меня немелко. Какой там павер.... И стану ли я юзать rough mix даже At Vance или Edguy, которые мне в общем нравятся?...<BR><BR>Или вот наталкиваюсь на какую-нить группу, которая мне раньше не попадалась, к примеру, Captain Beyond, и сердце радуется прям...<BR><BR>Современные группы чаще раздражают...

### Ногинки 04_06

Дофф 06.07.2003 17:25:
хе... опять павер...<BR>At Vance - The Evil In You - 03 (CDM)<BR>очень правильный павер. 4.5 из 6.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/at_vance/7498/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/at_vance/7498/#reviews</A>

### Апять ногинак йа не гижу...

Del Silencio 23.07.2003 06:00:
CD:<BR>Graveworm - Engraved In Black  - 10/10<BR>At Vance - The Evil In You (digi-pack) - ещё не слушал<BR><BR>DVD:<BR>Rainbow Live'82<BR>Uriah Heep - Easy Livin'<BR>Slade - типа их история<BR>Ozzy - клипы..

### Название для метал-команды имеет значение?

Orgrim 27.07.2003 12:32:
Ну имеет конечно, в том смысле что приятно когда у группы и назваие приятное. Это не критерий конечно но просто приятно.<BR><BR>Нравятся названия (преимущественно просто за красивое слово или сочетание)  - Sepultura,Slayer,Hypocrisy,Carcass,Celtic Frost,Children of Bodom,Darkthrone,Manowar,Obituary,Savatage,Venom,Morbid Angel, Marduk<BR><BR>Совсем не нравятся - Edguy, проекты называемые собственными именами - UDO, DORO, Кипелов и тп, And Oceans, Butterfly T, Death SS, Elvenking, Front 242 (вообще цифры в названиях бред), Lordi, The sins of thy beloved, To-Die-For, At Vance

### Метальные Каверы на попсовые песни

Valiant 01.08.2003 13:46:
По моему АББУ чаще всего перепевают. Одну только песню "Мани, мани" делают:<BR>AT VANCE (это понятно)<BR>AFTERWORLD (немецкий павер, но быстрее, чем ЭТ ВАНС)<BR>CHARISMA (прогрессив с женским вокалом, очень необычно)<BR>MENTAL CRYPT (в 3 раза медленнее с гроулингом, отличный думовый вариант)

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:11:
Если говорить именно о павере (а не о хэви, к примеру), то следующие команды весьма недурны:<BR><BR>"At vance"<BR>"Black steel"<BR>"Chinchilla"<BR>"Dark moor"<BR>"Defyance"<BR>"Dream evil"<BR>"Dreamtale"<BR>"Edguy"<BR>"Helloween"<BR>"Highlord"<BR>"Is pain"<BR>"Kamelot"<BR>"Mago de Oz"<BR>"Mutiny"<BR>"Nocturnal rites"<BR>"Rhapsody"<BR>"Seraphim"<BR>"Twisted tower dire"<BR>"White skull"<BR>"Zonata"<BR><BR>Всё остальное - сраное, блять, гогно.

### TOP-5 2003

Parutchikk Rzhevsky 19.11.2003 20:38:
Лучшая десятка’ 2003:<BR><BR>At Vance – Evil In You<BR>Autumn – Осень Вечна<BR>Butterfly Temple – Тропою крови…<BR>For My Pain – Fallen<BR>The Gathering – Souvenirs<BR>Graveworm – Engraved In Black<BR>Illnath – Cast Into Fields Of Evil Pleasure<BR>Statovarius – Elements<BR>Tiamat – Prey (ебстессно…)<BR>Wizzard – Odin<BR><BR>А так еще туева хуча всего, что очень понравилось, но много писать не буду, а то кто-нибудь песдеть начнет, дескать, как не лень столько писать, и пошло, и поехало…<BR>Уебаном еще назовут, не приведи господи…<BR>А вообще-то плохо, что некоторые ах#енные альбомы вышли не в 2003-м, а, скажем, в предыдущем году (Ensiferum, Visions Of Atlantis, Elysian Fields, Mago De Oz, Lordi, Sunterra, Lake Of Tears etc.). Вроде как не сабж.<BR>

### Новинки... 2004

Appendics 26.01.2004 21:26:
Буквально в двух словах.<BR>После Нового года фирмачи никак не раскачаются, поэтому, в отсутствии истинных новинок ( даже Айседы последние ещё не появились), пришлось подбирать и затыкать старые дырки.<BR><BR>Majesty - Reign in Glory - 03/ Massacre/Digi/Ltd.+ бонус трек.<BR>Немецкие последователи старых мановаровских традиций . Second album. Не лучше и не хуже дебютника. Голос, конечно, слабоват в своём диапазоне. Хотелось бы большего. Не увидел особого роста. - 7,5/10<BR><BR>Rebellion - Born A Rebel - 03/Drakkar Records/BMG<BR>Дойче хэви, так же второй диск, опять же не очень заметные изменения. Так, - косметика. Все уже слышали, я - последний в очереди к невесте. Опять - таки стопроцентно не могу принять вокалиста.   - 7,5- 8/10<BR><BR>Saxon - The Saxon Chronicles - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>Вот это тема! Оформление - улёт. Тиснение,кальки, новые треи. Вся летопись британских хэви - метальщиков.  б/о<BR><BR>Doro - Fur immer - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>То же, что и выше, но к женщинам у меня более трепетное отношение. Всем втыкать! На 2-х дисках всё, что только можно представить.<BR><BR>Manowar - Hell On Earth III - 03/Magiccircle music/SPV/Double DVD Book<BR>Даже не обсуждается. Обязателен к преобретению. Масса материала, клипы, как эти клипы снимали, закулисные съёмки, концеты и пр.        б/о<BR><BR>Cornerstone - Once Upon Our Yesterdays - 03/Massacre<BR>Я ожидал большего. Ребята несколько сдали. Материал уже не такой хитовый, как на втором альбоме. Не знаю, не знаю... - 7 - 7,5/10<BR><BR>Gorky Park - Moscow Calling - 93/ Ariola - BMG<BR>На фирме такое я пропустить не мог. Память дороже денег.<BR><BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon - 73 / EMI/SACD  Remastered 2003<BR>Классика на Супер-Аудио, - что ещё нужно простому обывателю?!<BR><BR>Firewind - Burning Earth - 03/Massacre + videoclip.<BR> В общем, скорее да, чем нет. Не очень утомительный павер. Вышел правда уже давненько.         7,5<BR><BR>Да, вот появилось новое переиздание Symphony X /Special Edition / OutSide Music/SPV на Digipack-ах с интервью, разбитым на 4-е части. Взял 94,95 и 98 года. Одного пока ещё нет.<BR><BR>Добрал нехватавший Rage/Rem/Noise, включая Lingua Mortis/ Digi/GUN<BR><BR>Seven Seraphim - Belive In Angels - 03/Scarlet/Digi<BR>Какая - то новая группка, играющая клавишный павер, крайне приближённый к итальянскому. Вроде из Циннцинатти. Лёгкие проговые фишки и высокий вокал. Ничкго выдающегося, но пусть будут, - бог с ними.               6 - 6,5/10<BR><BR>Пропускаю кучу ремастированных Раннингов, Мэйденов и пр., остановлюсь только на :<BR><BR>Y. Malmsteen - Eclipse - 90/Universal/Victor  Japan<BR><BR>At Vance - Only Human - 02/AFM/Marquee Japan<BR>Вообще - то люблю и эту группу и Хартмана, хотя последний диск без него даже ещё лучше. Материал удачнее.<BR><BR>Saxon - Power & The Glory - 83/Emi/Toshiba Japan<BR><BR>Led Zeppelin I, III - из последнего японского переиздания 2003 года.<BR><BR>Словом,повторюсь, почти ничего нового, что довольно печально.<BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
ufind . -name "*[hH]eart.[mo]*"&gt;heart<BR>wc -l &lt; heart<BR> 74<BR><BR>Accept/1979 Accept/04 Take Him In My Heart.mp3<BR>Accept/1985 Metal Heart/01 Metal Heart.mp3<BR>Accept/1990 Staying A Life/01 Metal Heart.mp3<BR>Accept/1998 All Areas - Worldwide/CD2/01 Metal Heart.mp3<BR>Arvigus/2001 The Secret Kingdom/09 Shade Of My Heart.mp3<BR>At Vance/2001 Dragonchaser/07 My Bleeding Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1989 Wild Obsession/05 Broken Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1993 The Ballads/05 Tearin Out My Heart.mp3<BR>Axel Rudi Pell/1999 The Ballads II/02 Broken Heart.mp3<BR>Bathory/1991 Twilight Of The Gods/07 Hammerheart.mp3<BR>Black Sabbath/1986 Seventh Star/08 Angry Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1994 Balls To Picasso/06 Change Of Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1995 Alive In Studio A/1995 Disc I Alive In Studio A/10 Change Of Heart.mp3<BR>Bruce Dickinson/1995 Alive In Studio A/1995 Disc II Alive At The Marquee Club/05 Change Of Heart.mp3<BR>Carcass/1995 Swansong/04 Cross My Heart.mp3<BR>Children Of Bodom/1999 Hatebreeder/01 Warheart.mpc<BR>Children Of Bodom/1999 Tokyo Warhearts (Live)/04 Warheart.mp3<BR>Defleshed/1994 Abrah Kadavrah/10 ...Pierced Through The Heart.mp3<BR>Demon/1992 Blow Out/05 Sacred Heart.mp3<BR>Dio/1983 Holy Diver/06 Straight Through The Heart.mp3<BR>Dio/1985 Sacred Heart/02 Sacred Heart.mp3<BR>Dio/1985 Sacred Heart/06 Like The Beat Of A Heart.mp3<BR>Dio/1986 Intermission/03 Sacret Heart.mp3<BR>Dio/1996 Angry Machines/04 Hunter Of Thye Heart.mp3<BR>Doro/1991 True At Heart/02 You Gonna Break My Heart.mp3<BR>Doro/1991 True At Heart/12 I Know You By Heart.mp3<BR>Doro/2002 Fight/09 Wild Heart.mp3<BR>Draconian/2003 Where Lovers Mourn/08 It Grieves My Heart.mp3<BR>

### Новинки... 2004

Spike 17.08.2004 15:27:
Дофф еще и последний "At Vance" недооценил! А ПаверКвест надо послушать - что-то очень много десяток.

### Новинки... 2004

Spike 22.10.2004 11:43:
Empty Tremor "Alien inside" - 8/10. Итальянский прог с Оливером Хартманом (ex - At Vance) на вокале. Не совсем то, что ожидал, но понравилось. Вызывает некоторые ассоциации с Sympony X и Evergrey. Приятная, разнообразная (дурное определение, конечно) музыка. Из композиций хочется выделить, собственно, заглавный трек "Alien inside".<BR><BR>Mercenary "11 Dreams" - 9,9/10. Melodic death/power. А вот это лучший альбом, приобретенный мной, наверное, за последних года два. Датчане играют просто великолепно. Во-первых отмечу композиторский талант: мелодии на всем альбоме просто отменные. Попадаются время от времени проговые элементы. Клавишные - это особый разговор. Их немного, но вступают они в более, чем удачные моменты. Словами не объяснить - надо слушать. Сыграно всё на высочайшем уровне. Либо люди собрались очень талантливые, либо из студии совсем не вылезали. Вокалиста здесь два. Один работает гроулом, другой использует чистый вокал и делает это просто отменно. Из песенок выделю очень красивую "11 Dreams", "Loneliness", целиком исполненную на клавишах "Time without changes". Ну и, разумеется, хитовейшую "reDestructDead"! Лирика, кстати, музыкальной части не проигрывает. И буклетик красивый. Ни что здесь впечатления не портит. Альбом года - 100%.<BR>Покупка первого диска датчан теперь стоит у меня в качестве приоритетной задачи.

### Therion прорулил... почти

Dimas 20.12.2004 01:20:
это был один из лучших концертов, на которых я побывал, все очень понравилось, и сет-лист, и качество выступления<BR><BR>лучший вокаллер Швеции - это был Mats Leven, поющий нынче в At Vance, а до того певший у Мальмстина и в куче других проектов<BR><BR>хотя, на мой взгляд, он был не лучшим выбором группы

### Therion прорулил... почти

Nick M 21.12.2004 13:16:
Therion прорулили!<BR><BR>Но обо всем по порядку. Аншлаг был ожидаем, и ожидания оправдались. Народ набился, как сельди в бочку, и именно по этой причине я почти вообще никого не видел. Мы с Пандорой попали в Горбуху за 15 минут до начала и сразу пошли в зал. Место выбрали по центру на возвышении, чтобы полностью прочувствовать звук. Лезть вперед не хотелось, да там, по словам Рубена, которого случайно встретил у раздевалки, вообще было смертоубийство. Напрягло почти полуторачасовое ожидание начала концерта, уж лучше б на разогрев кого-нить выпустили. Зато потом об этом и не вспоминалось, поскольку Therion дали такого жару, что оставшиеся почти 2 с половиной часа пролетели на одном дыхании.<BR><BR>Звук был очень хорош. Все инструменты с нашей точки прослушивались идеально. Порадовало наличие в составе вокалиста Матса Левена (сейчас в At Vance, ex-Abstrakt Algebra, Мальмстин плюс куча других команд), в очередной раз доказавшего уникальность своих голосовых связок, под конец исполнив каверы Mercyful Fate и Motorhead. Хорош был хор на подпевках и, естественно, прима-сопрано, которые работали на контрасте с отчаянно рубящимися музыкантами, сохраняя предельную невозмутимость и статичность в позах. Мне кажется, музыканты немного офигели от такого бурного приема. Почти весь зал в едином порыве приветствовал Therion на полную катушку. Впрочем, 2 выхода на бис были подготовлены заранее, если посмотреть сет-листы нынешнего тура группы.<BR><BR>В общем, все было зашибись, кроме задержки начала концерта.<BR><BR>Сожалею, что никого так толком и не увидел, окромя Рубена, Ендука, Стила и Седьюсера. Мы торопились, поэтому не было времени разгуливать по фойе после сейшена.

### Подскажите...

Infer 31.01.2005 18:27:
По-моему еще про At Vance забыли:)Их еще послушай.

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### МЕТАЛ+КЛАССИЧЕСКАЯ МУЗЫКА

evil_lynx 14.04.2005 19:43:
А как же At Vance?..

### МЕТАЛ+КЛАССИЧЕСКАЯ МУЗЫКА

evil_lynx 18.04.2005 15:45:
А по-моему, это всё жуткий офтопег :)<BR>Имхо, смесь метала с классической музыкой, это что-то вроде at vance'овских переигровок классики, а вовсе не оркестровки... включение оркестра даёт...не знаю правильного слова :).. симфонизм что ли, и кстати заоркестрованный Lingua Mortis чего-то меня совсем не зацепил. Пойду срочно переслушивать :)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.04.2005 15:44:
VISDOMMEN - 2005 - Spectral Methamorphosys Decomposition (selfreleased)<BR>Очень интересное демо московской команды записанный в домашней студии. Материал перспективный. Мелодичный атмосферный скоростной блэк-дэт напоминающий Dissection, иногда еще кого-то... Качество только неважное, да барабаны забито плоховато. Есть два кавера: Jotun (IN FLAMES) и Lake Bodom (COB). Если бы этот материал соответственно записать бы, то... А пока...<BR><BR>CELESTIAL CROWN - 2005 - A Veiled Empire (Divenia Records)<BR>Атмосферный дарк-дум метал из Эстонии. Интересный и разнообразный материал на целый час. Очень неплохо записанный и содержащий множество красивых мелодий. Не оригинальный, но... сделано с душой. <BR><BR>SUMMON - 2005 - Fallen (Moribund Records)<BR>Шестое творение американских блэк-трэшеров. Я слышал последние три творения, ни одно из них мне не понравилось. Этот релиз не стал исключением. У релизов этой группы всегда интересное оформление. А вот внутренности несколько разочаровывают. Довольно однообразное и монотонное долбилово. Возьмите самую неинтересную композицию Slayer, добавьте к ней скриминг и качество соответствующее андерграунду. Нравится? Тогда, это для вас.<BR><BR>BLOOD RITUAL - 2005 - Black Grimoire (Moribund Records)<BR>Второе творение американских дэтстеров, спустя восемь лет после дебютного альбома. Пресс-релиз гласит, что этот альбом призван установить новые стандарты мелодичного американского death metal. Верите? Ну и правильно делаете. Откуда тут новые стандарты. Все это уже давно было сыграно теми же Acheron, и не только ими. Проходная работа...<BR><BR>GRIND INC. - 2005 - Executed (Morbid Records) <BR>Дебютный альбом немецкой команды представляет собой ультрабрутальный дэт с двумя вокалистами, перекрикивающих друг друга своими суровыми гроулами, полный техничных решений и яростной агрессии, призванной смести все живое. Кстати, образована группа была ударником NIGHT IN GALES. Неплохой кусок мяса, 16 вещей на 35 минут. Хотя и без откровений.<BR><BR>CRITERION - 2005 - The Dominant (Morbid Records)<BR>Еще один кусок свежего мяса. Дебютный альбом норвежцев, приверженцев техничного дэт метал старой школы, с риффами от MORBID ANGEL и с шульдинеровскими соло, плюс к тому, своеобразная атмосферность от норвежского блэк-дэта. Слушается с интересом. <BR><BR>ROB ROCK - 2005 - Holy Hell (AFM Records)<BR>Новенькая, третья по счету, сольная работа Роб Рока, вокалиста поработавшего со многими грандами хардовой и хэви сцены. Составчик подобрался что надо: на гитарах Рой Зет и Карлйохан Гриммарк (NARNIA и SAVIOUR MACHINE), а за ударной установкой Бобби Джарзомбек. Продюсером записи выступил Рой Зет, записывался альбом в четырех разных американских студиях, сводилось все в студии Якоба Хансена, под его же руководством. Последнюю вещь (кавер ABBA Move On) Роб поет в дуэте с Тобиасом Замметом. Приятный интересный материал, но не шедевр. <BR><BR>CIRCLE II CIRCLE - 2005 - The Middle Of Nowhere (AFM Records)<BR>Второй альбом сольного проекта Зака Стивенса, бывшего вокалиста SAVATAGE. оставшись без единого музыканта, ушедших к Оливе, он набрал новый состав и выпустил новый альбом, который мне понравился побольше дебюта. Он и интереснее и уже не настолько похож на SAVATAGE. Альбом из разряда тех, что слушать хочется не раз. <BR><BR>AT VANCE - 2005 - Chained (AFM Records)<BR>Седьмая работа немецкой команды просто чума! Олаф Ленк как всегда потрясает своими неоклассическими запилами, а Матс Левен как будто всю жизнь пел в группе. В общем, не подкачали музыканты. <BR><BR>SHAAMAN - 2005 - Reason (AFM Records)<BR>Переименовавшиеся бразильцы со своим вторым альбомом, который и потяжелее будет дебюта и помрачнее, и помелодичнее. Больше пока ничего не могу сказать.<BR><BR>Кроме того, вчера прослушал (вернее потыкал) почти весь каталог Limb Music, в том числе некоторые невышедшие еще новинки. Блин... Столько павера я за всю жизнь не слышал :)))<BR>Опустошен, слов просто нет.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 29.04.2005 21:49:
Пара десятков позиций. Много старья, среди которого и свежее ремастированное переиздание конторой Megaforce Records наследия канадских спидовиков Exciter с бонусами. И издание последнего Nightwish  ( Platin Edition ),- офигенный диджик на шесть разворотов в серебрянном исполнении и такими же серебристыми открытками + 2 бонуса и клип. Или вот к 10-и летию Nocturnal Rites отличное reissue первых 2-х альбомов группы с японскими бонусами и свежей парой версий треков + 12 мин видео.  Всё это на 2-х дисках по цене одного. Но есть и собственно новинки:<BR><BR>Hammerfall - Chapter V Unbent, Unbowed, Unbroken - 05 / Nuclear Blast/Digi + video <BR><BR>Пятый студийник шведских кузнечных дел мастеров. На обложке главный молото- воитель, замороженный во льдах, словно из фильма Послезавтра.<BR><BR>Альбом не аховый, без перчинки. Нет стопроцентных хитов, как на предыдущих дисках. Клип, снятый на вещицу Blood Bound, в принципе неплох, а музыка не очень цепляет. К тому же немного недолюбливаю я Канса. Увы.  Пока 7,5 /10<BR><BR>Sonata Arctica - Rekoning Night - 04 / Nuclear Blast/ Digi<BR><BR>Последняя работа финских парней. Ребята всё менее корррячи. Исписываются, видать.<BR>Сам альбом что-то очень долго шёл. Не понравилось пока. Нет былого задора.   6,5-7/10<BR><BR>Теперь то, что понравилось:<BR><BR>Haterush - Mark Of Tge Warrior - 04/ Black Lotus Rec.   50'33 мин.<BR><BR>Квартет шведов с дебютной работой. Правильный такой павер.Первая анология, приходящая на ум - At Vance. Немного к концу - однообразно, впрочем. Певец старается, поёт мелодично и вдохновенно. Греческий лейбл, но если так зарядят ещё разок, то подпишет кто посеръёзней. 7,5 /10, что, для дебюта, не слабо.<BR><BR>Brainstorm - Liquid Monster - 05 / Metal Blade/ Digibook + DVD<BR><BR>Охренительно стильный диги, не оставляющий отпечатков пальцев, фиг залапаешь. Тоже неплохая работа немцев на поприще энгри-паверных дел. Уже чёрт знает какой диск - 6?  7? Есть у меня ещё парочка их творений. На ДВД короткий обзор  выступлений по различным городам + всякие выкрутасы из поездок. Очень мило.   7,5/10<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 05.05.2005 17:09:
По Эпике полностью согласен, замечу лишь что новая работа лучше дебюта - более выразительные песни и чуть менее тривиальное их развитие...<BR><BR>Новый Брюс понравился. Не сказать, что он шедеврален, однако пара отличных вещей там есть + остальное очень крепкие песенки. В итоге - пока один из лучших для меня альбомов за этот год<BR>8/10<BR><BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Black Mark)<BR><BR>Отличная крепкая пластинка с убийственной дозой безысходности, от которой остается только сходить за мылом и веревкой. Одним словом - ляпота! По музыке все примерно то же самое, что и было в моргане, может чуть поближе к Лефею за счет большей мелодичности<BR>9/10<BR><BR>Falconer - Grime vs Grandeur (Metalblade)<BR><BR>Новый вокалист окончательно похоронил хорошую группу. Его вопли слушать просто не интересно, да и по музыке ничего нового они не сказали - местами лишь жалкие закосы под прист<BR>3/10<BR><BR>Secret Sphere - Heart And Anger (Nuclear Blast)<BR><BR>Одна из моих самых любимых итальянских команд записала свой четвертый альбом.  По большому счету это логичное продолжение второго диска с большим упором на мелодичность, а не на прогрессивность как было на третьем диске. В одной из песенок засветился Роберто Тиранни (Лабиринт).  Минусом  диска является его продолжительность - сократив его на песенку другую он бы только выиграл<BR>8/10<BR><BR>Rob Rock - Holy Hell (AFM)<BR><BR>Красивая картинка все ж заставила меня послушать данный релиз. Он оказался не так плох, как я о нем думал, но все равно это далеко от шедевра... Если второй альбом был полностью провален, на этом есть хоть что-то, за что может зацепиться ухом. В качестве фона даже не сильно напрягает...<BR>7/10<BR><BR>At Vance - Chained (AFM)<BR><BR>Специально послушал три раза. Как не зацепило с первого раза, так не зацепило и с третьего. Вроде все неплохо, и Левин поет хорошо - а все как то мимо. Понравилось только три вещи: Chained, Vivaldi Winter & Run For Your Life. Жаль, я ждал большего:(<BR>5/10<BR><BR>Beyond Twilight - Section X (Massacre)<BR><BR>После ухода Ланде многие поставили на группе крест, а зря. По мне материал и вокалист не сильно хуже дебюта: красивые эпические произведения, с хорошими мелодиями и запоминающимися кусочками. Вокалер молодец, отработал хорошо - местами сходство с Ланде практически 100%. Единственное, что к концовке меня утомили типичной для прога занудной 9 минутной композицией где есть ноль мелодий и куча техники<BR>7/10<BR><BR>Sentenced - The Funeral Album (Century Media)<BR><BR>Последний альбом Sentenced. Это скорее и к лучшему... На альбом похоже мало - скорее всего типа бест оф анрелизед: вещи мало между собой связаны, в середине альбома вообще привет из дЭтсва - короткий  инструментал. Пара песенок конечно весьма и весьма хитовы, но этот релиз онли фо тру фан сентенсед, не более<BR>6/10<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 14.05.2005 22:09:
Изумительная погода и молоденькие баскетболистки с нецеллюлитными, округлыми попками, зажигательно бегающие во дворе на площадке, - всё с утра сопутствовало положительным эмоциям. В попытке усилить оные, так же была заслушаны пара свежих позиций:<BR><BR>At Vance - Chained - 05/ AFM<BR><BR>Средненькая работа коллектива. Пара бонусов на первом издании. Балладка Who's Foolin' Who слабовата ( у земляков из Бонфайр в 89 - м году песенка с таким же названием вышла куда лиричней). На ударных - оправившийся от недуга Марк Кросс. Левен, когда поёт надрывно, становится похож на Ланде :)) Неизменные номера - обработки классики. Всё.  7 - 7,5/10<BR><BR>Robert Plant & The Strange Sensation - Mighty Rearranger - 05 / Sanctuary/ Digi<BR><BR>Последняя работа Цеппелиновского войса. Трудно мне слушать этот голос. Проходят десятилетия, а человек продолжает нести свой нелёгкий крест. Очень депрессивно -настроенный альбом, последним номером программы уводящий в полный транс. Музыка настроения.  б/о

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 20.10.2005 16:23:
DRAGONFORCE - 2006 - Inhuman Rampage (Noise)<BR>Yes! Вот именно такой power speed metal мне и нужен. Скоростной, тяжелый, искрометный и супермелодичный, без лишних соплей, да еще и с отличным вокалом. Если бы это был не релиз следующего года, то я бы смело его назвал лучшим в 2005 году среди подобных. Новые работы HELLOWEEN, GAMMA RAY, DARK MOOR, AT VANCE, SAVAGE CIRCUS проигрывают ему по всем статьям. Я уж не говорю, про последние STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Третий альбом британцев, как и предыдущие два, переполнен хитами и красивыми мелодиями, но при этом, он явно сильнее его предшественников, на которых чувствовались некоторые недоработки. Теперь, и вокал гораздо приятнее, и сверхскоростное гитарное поливалово не страдает однообразием, да и запоминающихся тем стало поболее. Завершающая альбом баллада особенно в тему, позволяя перевести дыхание после пятидесятиминутного урагана. И все равно, подобный материал на предельных скоростях с длинными гитарными соло мне гораздо интереснее слушать, чем среднетемповую жвачку. Да, конечно, можно порассуждать, что в целом, музыка этого коллектива достаточно вторична, но так ярко, мелодично, быстро и качественно сейчас мало кто играет. По словам музыкантов, при работе над этим альбомом, они применили новую, куда более совершенную формулу, соединив хаотичное рубилово с красивейшими мелодиями. Был обещан шедевр, который порвет всех! Похоже, это были не пустые слова. Рекомендую!<BR><BR>TROLLECH - 2006 - Skruty V Mlze - Hidden In The Fog (Ketzer Records)<BR>Новая работа королей чешского паган блэк, четвертый полнометражник. Прогресс налицо. Качественная интересная работа в лучших традициях стиля.<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - 2005 - Pleasure And Pain (Dreamcell11)<BR>Ну вот и итальянцы докатились... Уже на прошлом альбоме был перебор с готикой. Теперь же, она главенствует. Ведущий вокал - женский. Мужские только на подпевках, что чистые, что скриминг. Блэком здесь уже и не пахнет. В принципе, материал интересный, но без изюминки, ничего особенного. Неплохой готик-металл, не более. Зато, по сводкам новостей, шоу группы стали теперь скандальными. Вокалистка во время них выступает в трусиках и бюстике, режет себе вены и дает пить свою кровь поклонникам группы прямо со сцены...

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### UDO cнова в Москве 22 февраля

steeler 12.02.2006 14:49:
2evil_lynx - читай ))))))))))))))))))))))))))))):<BR><BR><B>Space Odyssey – Embrace the Galaxy.<BR>Neoclassic metal. 5/10.</B> <BR>«И недаром космические корабли бороздят просторы нашей необьятной вселенной», - вспоминается известная фраза из кино, когда сначала лицезреешь название команды, затем одновременно слушаешь музыку и всматриваешься в тексты. И пробирает смех. Ведь фраза-то это была не в научно-фантастическом фильме, а в комедийном. молодая группа Space Odyssey, название которой обычному, среднестатистическому слушателю, скорее всего, скажет о фильме «Космическая Одиссея 2001» Стенли Кубрика по романам Артура Кларка, подходит настолько, что тут очень много чего вспоминается и мыслей, и чувств навевает чересчур много. Космос действительно не даёт музыкантом покоя весьма сильно – попытка размаха здесь воистину вселенского, да и в текстах ищется истина именно на просторах бесконечного звёздного неба – уж слишком глобально всё. Только пафоса больше, чем смысла – нет здесь ни научно-фантастической идеи столкновения внутреннего мира яркой личности и технического прогресса, нет и фэнтэзийного преклонения мифическим фигурам, действующим в новых или обновлённых условиях. Музыки такой, которая предлагается вашему вниманию, было до безобразия много - мы слышим чуть ли не конкретные фразы, которые писал Ингви Мальмстин (а если вы помните, это еще тот «композитор») и некоторые другие личности. Уж разрешите разобрать по косточкам и разложить по полочкам то, где «передир» уж очень явный. Уже первая композиция напоминает Rising Force, четвёртая – Dream Theater’овский инструментал Ytse Jam. Следующая, где помпезное двухголосное вступление на возгласе «Liar» то же говорит сама за себя. Ну, и, наконец, вообще караул – в композиции Requiem for a Dream клавишное вступление так и хочется подтекстовать In a dark and deserted land Lives a race of forgotten man. – песня Tommorow’s Gone из Magnum Opus, припев которой подхватывается интонацией из Faultline (альбом Eclipse 1990 года) You life depends on castles in the sand. Может быть. не стоило всё подробно так разъяснять ибо те, кто знает вышеописанные источники, и так всё расслышали. Но, кто такого не застал – обязательно познакомиться, особенно если во время прослушивания музыка будет вставлять по полной. В остальных вещах «патология не выявлена» - просто расхожие интонации, слишком похожие на всё – кто-то тут услышит Royal Hunt и Artension, кто-то Talisman или At Vance, кто-то много чего другого от неоклассики до банального помп-AOR’а. Как в попсе, чего-то уникального не будет. <BR>Кстати, о попсе – это она славится тем, что там всё друг на друга похоже. Так и здесь всё может ассоциироваться с классической музыкой и попсой одновременно – просто та банальная серость, которая есть везде, которая может казаться красивой, но это то, про что можно назвать «красивость», но ни в коем случае – красота. Несмотря на примитив, при описании этой музыки одинаково уместными будут столь разные ключевые ругательные слова как «манерность», «нейтральность» и … да, да, «эклектика», та самая, родимая, что преследует тех, которые писать еще не умеют и примеряют фраки любимых композиторов, так как заглянуть в душу и понять всю дерзновенность творческих замыслов кишка тонка. Темы развивать музыканты либо не хотят, либо не умеют, и неудивительно, если интро и припев по отношению к куплету-запеву с точки зрения музыкального языка именно «пришей кобыле хвост». <BR><BR>

### LORDI едут на евровидение!!!!! ХАХА! ДА!!!

evereve 15.03.2006 01:18:
<DIV CLASS="quote">Видеоклип шведской хард-рок команды THE POODLES, в состав которой входят вокалист Jakob Samuel (THE RING, ex-TALISMAN, JEKYLL & HYDE), гитарист Pontus Norgren (THE RING, ex-TALISMAN), басист Pontus Egberg (ex-LION'S SHARE), ударник Christian Lundqvist и бэк-вокалист Mats Lev&#233;n (KRUX, ex-YNGWIE MALMSTEEN, AT VANCE, THERION), на котором снято их выступление в ходе квалификационного раунда на национальном конкурсе Евровидении в Швеции, и где они исполнили гимн 80ых "Night of Passion", доступен в сети здесь.<BR><BR>THE POODLES являются одними из десяти финалистов, которые начали борьбу за право стать официальным представителем Швеции на конкурсе Евровидение 20 мая в греческих Афинах. Шведский финал пройдет 18 марта в Стокгольме.<BR><BR>"Night of Passion" был написан совместно с Matti Alfonzetti, бывшим вокалистом JAGGED EDGE и SKINTRADE. </DIV> (с) darkside<BR>того и гляди, Евровидение скоро в митолический фестиваль превратится :))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 25.04.2006 16:20:
CATASTROPHE BALLET - 2006 - ...All Beauty Dies (Spirito Productions)<BR>Шестая работа немецкого коллектива. Довольно простенький и незамысловатый электро-готик-рок, иногда напоминающий SECRET DISCOVERY, а иногда современный EVEREVE. Меланхоличный и качественный материал, но несколько скучноватый...<BR><BR>COMMUNIC - 2006 - Waves Of Visual Decay (Nuclear Blast)<BR>Второй альбом норвежского бэнда. Всё тот же степенный эпик прогрессив на грани с павер-трэшем. Слушается легче дебюта, меньше замороченностей. Однако, на мой взгляд, получился он немного послабее.<BR><BR>NECROPHOBIC - 2006 - Hrimthursum (Regain Records)<BR>Пятое творение шведской смертельной дружины. Скоростной и мелодичный (но не melodic) дэт метал. Ничего нового и выдающегося, но продукт качественный и слушается с интересом.<BR><BR>SETHERIAL - 2006 - Death Triumphant (Regain Records)<BR>Опять же, пятое творение еще одной шведской дружины. На сей раз, экстремальный блэк метал, не лишённый мелодий. Злой и энергичный, на предельных скоростях. Качественная работа, основной минус которой - относительное отсутствие разнообразия. Сорок минут сплошной долбёжки слушаются как одна большая песня. Хотя, для любителей подобной музыки, это то, что надо.<BR><BR>FATAL FORCE - 2006 - Fatal Force (Major MTM Music)<BR>Дебютный альбом нового проекта датского гитариста-виртуоза Torben Enevoldsen (SECTION A). Взяв в компанию вокалиста Mats Leven (AT VANCE, THERION, YNGWIE MALMSTEEN), ударника Daniel Flores (XSAVIOR, MIND’S EYE, FARO) и продюсера Tommy Hansen, он нарулил очень мелодичную смесь хард рока с прогрессивным хэви. Что-то среднее между PRETTY MADES и JORN. Местами впечатляет, местами нудновато. Но, в целом, очень неплохой релиз.<BR><BR>CANVAS SOLARIS - 2006 - Penumbra Diffuse (Sensory Records)<BR>Второй альбом американских прогрессоров. Чисто инструментальный прогрессив с различными джаз и фьюжн экспериментами, но не сильно замороченными. Слушается довольно легко и приятно, не компостируя мозги.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Новинки 2007

Appendics 09.09.2007 23:12:
At Vance - 07   VII/ AFM/ Digi<BR><BR>И чтец, и жнец, и на дуде игрец. Олаф Ленк решил попробывать себя на поприще человека-оркестра. Весь инструментал - его рук дело. Ещё бы и спел сам, но что-то не срослось, - пригласил Rick-a  Altzi. Всё-то мило, и девушки на обложке ласкают глаз, но абсолютно не цепляет. Просто как поездка в метро, - садишься, приезжаешь, выходишь, а потом ничего и вспомнить не можешь. Полноте! 5,5-6/10<BR><BR>Messiah's Kiss - 07 Dragonheart/ Steamhammer<BR><BR>Уже давненько вышла пластиночка, но только сейчас попалась мне на глаза. Третий альбом. Что сказать?! На мой вкус, - просто класс, особенно, начиная с 5-й вещицы. Голос Майка Тирелли если и не эталонен, то уж во всяком случае идеально подходит к такому цепкому немецкому хард & хэви. Ну просто изумительно выдаёт! Составил ему компанию на этот раз ( кроме основного состава) сам Герман Франк. И спродюсировал и на гитарке подиграл. А уж какие люди мастерили...Томми Ньютон, м-м-м-м, словно в  80-ых побывал. :)) Много быстрых, поливальных трэков, - словом - моё!  Как результат - в тройке лучшиз релизов года в жанре.  8 - 8,5/ 10<BR><BR>Единственная предъява к обложке, - ну многое в жизни бывает, но чтобы так...: <A HREF="http://slil.ru/24834085" TARGET="_blank">http://slil.ru/24834085</A>  Умом не только Россию не понять. :))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 14.01.2008 16:27:
лицензия продажа(100-120)/обмен:<BR>Tarantula-99-cd-max<BR>Zonata-02-fono<BR>Axenstar-06-mystic empire<BR>Crematory-97-irond<BR>Godiva-03-cd-max<BR>Winterborn-07-mystic empire<BR>ARP-04-soyus <BR>Stratovarius-03-irond<BR>Storyteller-06-AMG<BR>Beatiful Sin-06-cd-max<BR>Supreme Majesty-05-AMG<BR>Squeler-06-cd-max<BR>Bride Adorned-05-soyus<BR>Devildriver-07-moon rec.<BR>Therion-98-irond<BR>At Vance-07-cd-max<BR>Masterplan-07-cd-max<BR>Unrest-07-mystic empire<BR>Kotipelto-07-cd-max<BR>Twilight Guardians-07-fono<BR>Shaman-05-cd-max<BR>Masterplan-05-cd-max<BR>Crush40-03-cd-max<BR>Harem Scarem-03-cd-max<BR>Jorn-04-cd-max<BR>Seventh Key-04-cd-max<BR>Cosmo-07-irond<BR>Voice-soulhunter-cd-max<BR>Helloween-03-irond<BR>Dreamland-06-soyus<BR>Butterfly Temple-06-cd-max<BR>Fourty Deuce-05-irond<BR>Grayscale-02-cd-max<BR>Balance of Power-02-irond<BR>Zar-03-AMG<BR>Almah-07-cd-max<BR>Bonfire-06-irond<BR>Pain-07-moon rec.<BR>Ten-06-irond<BR>Space Odysey-07-cd-max<BR>Winger-06-irond<BR>Anvil-04-AMG<BR>Heavenly-07--cd-max<BR>Hanoy Rocks-07-soyus<BR>Nocturnal Rites-07-fono<BR>Pinc Cream-07=irond<BR>Overkill-00-soyus<BR>Giuntini Project II-06-irond<BR>Evil Masquarade-04-cd-max<BR>Dream Evil-06-fono<BR>Thunder-06-irond<BR>E-mail:luger61@mail.ru; isq 441029482

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 29.01.2008 15:02:
лицензия(100-120)руб.irond,cd max,fono,AMG,mystic empier:<BR>Winger-06;          Nocturnal Rites-07;<BR>Winterborn-07;     Devildrive-07;<BR>Godiva-03;           Axel R.Pell-04;<BR>Ten-06;               Dream Evil-06;<BR>Pink Cream-07;     Beatiful Sin-06;<BR>Storyteller-06;      Unrest-06;<BR>Harem Scarem-03; Supreme Majesty-05 <BR>Axenstar-06;         Jorn-04;<BR>Seventh Key-04;    Kotipelto-07<BR>Masterplan-05/07;  Stratovarius-03<BR>Heavenly-07;         Bonfire-06<BR>Hanoy Rocks-07;    Evil Masquarade-04<BR>Pagans MInd-02/04;AT Vance-07<BR>Therion-98;           Almah-07<BR>Jef Scot Soto-04;   Thunder-06<BR>Shaman-05;           Skew Siskin-96/03<BR>Empire-01;             Crystal Ball-05<BR>Chris Caffery-07;     Geezer-97<BR>Cosmo-06;             Grave Diger-07<BR>Helloween-03;         Overkill-00<BR>Creamatory-97;       Giuntini Project II-06<BR>Zar-03;                  Zonata-02<BR>

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

no more links 30.09.2008 02:19:
Mekong Delta have announced the addition of vocalist Martin LeMar (Tomorrow's Eve) and drummer Alex Landenburg (At Vance, Annihilator) to the group's ranks.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ra 13.05.2009 11:33:
Продам малость:<BR><BR>Лицензия:<BR>Amorphis – “Am Universum” 90р<BR>The Autumns – “Autumns” 90р<BR>At Vance – “Heart of Steel”90р <BR>Absolute Steel – “The Fair Bitch Project”90р <BR>Atrocity – “Atlantis”90р <BR>Avalon – “ Eurasea”90р <BR>A.C.T. – “Last Epic” 90р<BR>A.C.T. – “Imaginary Friends” 90р<BR>Arena – “Songs from the lion cage” 90р<BR>Artension – “Future World” 90р<BR>At Vance – “Chained” 90р<BR>At Vance – The Evil in You”90р <BR>At Vance – “Only Human”90р <BR>Amaran – “A World Depraved” 90р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Новинки 2010

eddie 27.01.2010 12:24:
Белайал<BR><BR>с одной стороны, да, для коллекции, но, как правило, если группа действительно нравится, то даже самые слабые альбомы я слушаю время от времени, а с другой стороны, со временем, у меня образовалась куча групп, не альбомов даже, которые я не слушал. Всего около 100 дисков (10% коллекции), в основном павер начиная с 97 года. Я их выставил на продажу, и штук 40 уже продал. А еще с третьей стороны, бывают случаи, когда группа переходит границу и начинает играть или откровенную хуйню (Соната Арктика) или слишком безликую, лишенную хитов музыку (At Vance после ухода Хартманна и Левина). Тогда я перестаю брать их новые поделки, нет смысла из-за 2-3 симпатичных альбомов брать еще 10-).<BR><BR>Аppendics - да, жесткий альбом а ля Прист, но Гамму мы любим отнюдь не только за это-)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 10.09.2010 09:18:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>KISS – Gene Simmons, Mercury Records/PolyGram Japan, PHCR-94048, издание 1998-го года (в оригинале 1978). Mini-LP style CD (миниатюрная копия оригинального винилового конверта 1978-го года плюс копия obi от японского винилового издания), 11 треков, вкладка 1998-го года с текстами - 900р.<BR>KISS – Music From The Elder, Mercury Records/PolyGram Japan, PHCR-94052, издание 1998-го года (в оригинале 1981). Mini-LP style CD (миниатюрная копия оригинального винилового конверта 1981-го года – gatefold cover – плюс копия obi от японского винилового издания), 11 треков, вкладка 1998-го года с текстами - 900р.<BR><BR>AT VANCE/CENTERS - Early Works (Shark Records) - 350р.<BR>HALFORD - Live Insurrection (2CD, Metal-Is/Sanctuary, 15+13 tr.) - 500р.<BR>MEGADETH - Cryptic Writings (Toshiba-EMI Japan, TOCP-67446, obi, remixed & remastered version, 4 bonus tracks) - 500р.<BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>ROYAL HUNT - Paradox (Semaphore, 6 bonus tracks) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:51:
Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-3026	-<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR>Amaze Me	1997	Dream On	MICY-1020	+<BR>Amorphis	1996	Elegy	VICP-5718	+<BR>Amorphis	2003	Chapters+DVD	VIZP-19	+<BR>Angra	1996	Holy Land	VICP-5633	+<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+<BR>Annihilator	1996	Refresh The Demon	APCY-8319	+<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	CRCL-4774	+<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria	PHCR-18704	-<BR>Anthrax	1989	Penikufesin	P19D-10039	-<BR>Anthrax	1990	Persistance Of Time	PSCD-1032	-<BR>Armered Forces	1991	Take On The Nation!	PSCW-1080	-<BR>Artch	1992	For The Sake Of Mankind	APCY-8104	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	+<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	RRCY-1058	-<BR>Asia	1982	Asia	32XD-452	-<BR>At Vance	2003	The Evil In You	MICP-10367	+<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	PCCY-00465	-<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past	VICP-5316	+<BR>Attack	1993	Destinies Of War	VICP-5315	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Bruce Dickinson	2005	Tyranny Of Souls	VICP-63078	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	-<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizzare	TFCK-88758	-<BR>Cathedral	1996	Supernatural Birth Machine	TFCK-88796	+<BR>Cats In Boots	1988	Demonstration	H28P 20258	-<BR>Centaur	1994	Power World	TECX-25772	-<BR>Conception	1993	The Last Sunset	VICP-5326	-<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Creed	1999	Human Clay	ESCA 8072	+<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	-<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Новинки 2012

Appendics 29.05.2012 14:20:
Послушал тут песенку с нового At Vance, - вполне ничего-себе:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vSz181VydqM&feature=relmfu" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vSz181VydqM&feature=relmfu</A><BR>Надо будет погонять материальчик с этой пластиночки.

### Новинки 2012

spn 29.05.2012 14:44:
	<BR>/Послушал тут песенку с нового At Vance, - вполне ничего-себе:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vSz181VydqM&feature=relmfu" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vSz181VydqM&feature=relmfu</A><BR>Надо будет погонять материальчик с этой пластиночки./<BR><BR>+1<BR>солидненько, и вокал отличный. Йорн приелся слишком, будет весьма кстати :)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2015 17:52:
Аббу не котирую, но Мальмстин и At Vance хорошо их сделали - какая-то "серьёзность" появилась, нет ощущения легкомысленности, которое для меня - почти весь бабий неклассический вокал. Ну и контрапунктики хороши.<BR>Поздравляю себя с возвращением на родной форум. А то теперь мастдая два формата

