# Of The Wand & The Moon

Дискография
"Nighttime Nightrhymes" 1999, Ambient
":Emptiness:Emptiness:Emptiness:" 2001, Ambient
"Lucifer" 2003, Ambient
"Sonnenheim" 2005, Ambient

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### OF THE WAND &amp; THE MOON в Москве (17 сентября, 2011)

Headcrusher 26.08.2011 15:56:
ARCTO PROMO в рамках проекта FINIS MUNDI <BR>представляет<BR><BR>17 сентября 2011<BR>Москва / кц «ДОМ»<BR><BR>16 сентября 2011<BR>Екатеринбург / TBA<BR><BR>• Arcto Promo рады пригласить вас на своё первое мероприятие в новом концертном сезоне. Датский проект Of The Wand & The Moon не нуждается в особом представлении – два успешных российских тура за плечами вкупе с безоговорочным статусом самого успешного проекта европейского неофолка второй волны. Интрига третьего визита Of The Wand & The Moon в Россию заключается в новой пластинке “The Lone Descent”, выхода которой преданные поклонники коллектива ожидали долгих 6 лет. Именно в рамках российского мини-тура (16.09 – Екатеринбург, 17.09 – Москва) состоится презентация этого долгожданного альбома, который, по словам лидера коллектива Кима Ларсена, откроет абсолютно новую страницу в истории проекта! Подобная претенциозность явно не лишена смысла, учитывая серьёзный интерес Ларсена к психоделической культуре в целом и эйсид-фолку 70х в частности, а также к классической американской и европейской эстраде 60х.<BR><BR>• Вторым, но не менее важным гостем вечера станет также датский martial-проект Die Weisse Rose. Принимая во внимание острый дефицит выступлений коллективов подобного жанра в России, мы приняли решение исправить эту ситуацию, пригласив один из самых актуальных проектов современной martial-сцены, о чём недвусмысленно свидетельствует альбом "A Martyrium Of White Roses", вышедший на культовом шведском лейбле Cold Meat Industry. Отдельно стоит отметить, что бессменный лидер Die Weisse Rose Томас Бойден также известен своим активным сотрудничеством с такими заслуженными коллективами и артистами как Blood Axis, Allerseelen и John Murphy (Death in June / SPK).<BR><BR>• Специальным гостем вечера станет подмосковный проект Reutoff, известный, пожалуй, каждому ценителю dark ambient, причем как в России, так и за рубежом. Десятки релизов на международных лейблах в самых разных странах, коллаборации с культовыми проектами (Antlers Mulm, Deutsch Nepal, Der Blutharsch, Troum), множество треков в известнейших компиляциях – подобные достижения не имеют аналогов на российской индустриальной сцене. Концерты группы, неизменно происходящие под видеосопровождение от лучшего видеоартиста России Вадима Эпштейна (VJ Eps), созданное эксклюзивно для Reutoff, всегда вызывают сильное эмоциональное и эстетическое впечатление.<BR><BR>Также спешим огласить некоторые из наших планов на осень :<BR>• 22 октября – Sol Invictus - <A HREF="http://lastfm.ru/event/1633813" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1633813</A> <BR>• 26 ноября - Rome - <A HREF="http://lastfm.ru/event/1922562" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1922562</A><BR><BR>ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ :<BR>• <A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html</A><BR><BR>INFO :<BR>• <A HREF="http://lastfm.ru/event/1989277" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1989277</A><BR>• <A HREF="http://vkontakte.ru/event28557054" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28557054</A><BR>• <A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243</A><BR>• <A HREF="http://lookatme.ru/events/178853" TARGET="_blank">http://lookatme.ru/events/178853</A><BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, кц «Дом», Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR>НАЧАЛО в 20-00<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• стоимость билета в предварительной продаже – 800р.<BR>• стоимость билета в день события - 1000р.<BR>• предварительная продажа билетов осуществляется в кц «Дом» в период с 3 сентября по 16 сентября включительно / справки по тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://dom.com.ru" TARGET="_blank">http://dom.com.ru</A>



## Упоминания

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:06:
Iced Earth – Dark Saga/ Alive In Athens Vol.2<BR><BR>Этот альбом без комментариев. Пожалуй, из всех дисков Ерша он мой любимый. Отличное сочетание красивых баллад и пауэр-трешовых боевик. Ну и нельзя забывать, что такая великая песня, как A Question Of Heaven именно отсюда. Барлоу это именно тот, кто на 100% подходит к такой музыке (хотя в исполнении Ханси мне этот трек нравится еще больше:). Комментировать вторую часть концертника не буду – это хрень сплошная… 9/10<BR><BR>Iced Earth – Something Wicked This Way Comes/ Alive In Athens Vol.3<BR><BR>Тоже хороший и замечательный диск, однако уступающий Дарк Саге. Интересно построенный альбом, когда за быстрой вещью идет баллада. Сыгран на концерте в Афинах полностью за исключением одной из самых любимых мной песен Consequences. Долгое время данную пластинку адекватно я не мог воспринимать, однако в последнее время проперся по полной программе. 7/10<BR><BR>Axel Rudi Pell – Shadow Zone<BR><BR>Уже не молодой Аксель выпустил свой новый альбом. В отличии от такого же немолодого Дио этот диск слушается просто отлично. Очередная порция красивых баллад, немного быстрых треков (с которыми Джиоли категорически не умеет справляться, способен петь только среднетемповые или балладные вещи) – в целом стандартный набор. Есть пару моментов, которых я раньше не слышал. Heartbreaker оказался собственного сочинения, а я уж губу раскатал что кавер… Террана отстучал как и раньше, отлично. За песню Coming Home можно ставить памятник на родине героя:) 8/10<BR><BR>:Of The Wand & The Moon: – :Emptiness: Emptiness: Emptiness:<BR><BR>Сольная работа главного товарисча из Сатурнуса. Очень хороший фолковый альбом, с нормальными, внятными мелодиями. Отлично подходит в качестве колыбельной, пару раз уже под него засыпал:) Не зря его хвалили в рецензиях, радует что Айронд это дело таки выпустил. 7/10<BR><BR>Edguy – Kingdom Of Madness<BR><BR>Второй альбом этих талантливых немецких ребят. Первый для лейбла AFM. Конечно, слушается он сейчас немного наивно, особенно в свете нонешных успехов группы, однако уже на нем слышно много хороших идей. Концовка альбома сильнее его начала, хотя последний трек подзатянут. Кто не знает – в последнем треке “поет” Болтендаль:). Иногда весьма и весьма приятно послушать. 7/10<BR><BR>Horizon – The Sky The Limit<BR><BR>Беее, какое это дерьмо. Почему на него арт мьюзик прилепил ярлык спид павер я не знаю. Среднего разлива прог-рок, с бездарными мелодиями и вокалом. С мелодиями полный тухляк. Преклоняюсь перед тем, кто сумеет прослушать эту пластинку полностью. 2/10<BR><BR>Montany – New Born Day<BR><BR>Вроде бы датская команда, нарезающая павер с небольшими проговыми вставочками, так любимыми на Лимбе. Собственно не случайно она там и оказалась. Продюссировал все это безобразие Уве Люлис. Записано все так себе. Не могу сказать, что получилось что-то выдающееся, однако местами цепляет. К концу диска ребята расходятся, и песенки становятся лучше. Как и большинство релизов с данного лейбла –  в лучшем случае вторая лига, однако не раздражает. 6/10<BR><BR>Virgo – S/T<BR><BR>Таки заставил я себя послушать данное творение, чего очень долго не хотел делать. Ну что ж, был приятно удивлен. Для фона музыка замечательная, Матос петь не разучился. В музыке очень здорово чувствуется влияние Queen, видео с того же диска только подтверждает похожестью на клип квинов One Vision. Такой себе попсовенький альбомчик, но слышно, что музыканты играют в удовольствие. Пару раз послушать и хватит с него, оставлять не имеет никакого смысла. 6/10<BR><BR>Sodom – M-16<BR><BR>Хе хе, очередная моя попытка приобщиться к музыке Тома и Ко вышла боком. Сольники Тома мне нравятся намного больше, чем его основная команда:). Я понимаю, что сделано все хорошо, играют музыканты хорошо, пару песенок цепляет, но не целиком. Все таки это не мое, хотя на концерте я бы их посмотрелJ 7/10<BR><BR>

### Самое красивое название митал-альбома

colddarknord 25.11.2002 15:11:
Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Forest Stream - Tears of Mortal Solitude <BR>King Crimson - Larks' Tongues in Aspic<BR>King Crimson - Three of a Perfect Pair<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Anathema - A Fine Day to Exit <BR>:of the Wand & The Moon:emptiness:emptiness:emptiness:<BR>Rakoth - Jabberworks<BR><BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Metalian 18.06.2004 16:37:
Есть Anthrax "Sound Of White Noise" (Elektra).<BR>Хотелось бы за него Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>или Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.09.2009 01:55:
еще немного 'apocalyptic' neo-folk типа Forseti, Sonne Hagal:<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) 9tr, 2003 - new<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) 9tr, 2001 - new<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: DIGI (Auerbach) 9tr+2bonuses, 2001 - new<BR><BR>прочее:<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) 1996 - new<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) 1999 - new<BR>Parzival - Zeitgeist/Noblesse Oblige 2CD DIGI (Euphonious) - new<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) 1999 - new<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) 2002 - new

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 13:41:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>на некоторые рары снижена цена<BR><BR><B>РАРИТЕТЫ</B><BR><B>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR><B>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade)</B> 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR><B>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR><B>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Сacophonous)</B> 1st press, новый<BR>культовый sympho black релиз норвегов<BR><B>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge)</B> DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR><B>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours)</B> 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR><B>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm)</B> DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR><B>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR><B>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart)</B> DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma)</B> DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR><B>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR><B>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR><B>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge)</B> DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR><B>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR><B>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR><B>October Falls - Streams Of The End (Debemur)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach)</B> DIGI with 2 bonuses, новый<BR><B>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious)</B> 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR><B>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR><B>Saturnus - Martyre (Euphonious)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR><B>Slumber - Fallout (Karmageddon)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR><B>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald)</B> DIGI 1st press, новый/запечатан<BR><B>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR><B>Sunterra - Lost Time (W.A.B)</B> 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 15:00:
РАРИТЕТЫ<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side (Metal Blade, GER) DIGI, новый/запечатан<BR>предпоследнее творение шведских viking/death мастеров, распроданное лимитированное издание<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD/DVD A5 DIGI, новый/запечатан<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Antimatter - Leaving Eden (Prophecy) DIGI, новый/запечатан<BR>последний альбом самой меланхоличной группы на планете  распроданное digi-издание<BR>Charon - The Dying Daylights (Spikefarm) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>редкий 1st press от мастеров готики из Страны 1000 Озер<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (Black Lodge) DIGIbook, 1st press, новый/запечатан<BR>orchestral sympho black, распроданное лимитированное издание<BR>Falkenbach - En Their Medh Riki Fara (No Colours) 1st press, новый<BR>культовый viking/black альбом на все времена, раритет<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (Napalm) DIGI, новый/запечатан<BR>последний на данный момент релиз, лимитированное издание<BR>Forseti - Jenzig, 2002 reissue w/bonus (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Windzeit (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, "золотой" диск, новый<BR>Forseti - Erde (Grunwald/Goeart) DIGIbook 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Sonne Hagal, Neun Welten. редкие издания<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death 2CD (Karisma) DIGI, 1st press, новый/запечатан<BR>лимитированное издание предпоследнего альбома норвегов. Бонус-диск "Helsviti" EP 2001<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>предпоследний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGI версия<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (Black Lodge) DIGIbook 1st press, новый/запечатан<BR>последний full-length альбом шведских викингов. sold out DIGIbook версия<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) 1st press, новый/запечатан<BR>sold out BOXset: video clip, poster and postcard set<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (Auerbach) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. sold out DIGI версия<BR>October Falls - Streams Of The End (Debemur) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>распроданный EP известного финского one-man проекта - на этот раз black metal!<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) 1st press, новый<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Auerbach) DIGI with 2 bonuses, новый<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) 1st press, новый<BR>apocalyptic dark folk в стиле Sonne Hagal, Forseti. редкие прессы<BR>Saturnus - For The Loveless... (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You (Euphonious) 1st press, новый/запечатан<BR>легенды melodic doom-a. probably the best doom ever doomed =)<BR>Septic Flesh - Communion (Season Of Mist) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>последний альбом греков. распроданная digi-версия<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (Luftschutz) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Nidar (Grunwald) DIGI 1st press, новый/запечатан<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) 1st press, новый/запечатан<BR>apocalyptic dark folk в стиле Vali, Forseti, Neun Welten. редкие издания<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:44:
My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) '07 cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) '06 cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR><B>Mьtiilation - Rattenkцnig (Ordealis) '04 cult black</B><BR><B>Nagelfar - Hunengrab Im Herbst (Kettenhund) '97 black</B><BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) '06 dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) '07 black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR><B>Opeth - Still Life (Peaceville) '99 cult prog doom death</B><BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR><B>Paradise Lost - Icon (Music For Nations) '93 cult doom death</B><BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) '08 gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) '07 ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR><B>Samael - Blood Ritual (Century) '92 cult black</B><BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) '08 cult death doom<BR><B>Seviss - Et Pleure Le Batard (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Sigh - Hail Horror Hail (Cacophonous) '97 black</B><BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR><B>Sirrah - Acme (Music For Nations) '96 doom</B><BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) '04 death doom<BR>Solhverv - Tеgernes Еrtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) '08 apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) '05 apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) '04 apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black -800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) '99 prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) '02 gothic doom<BR><B>Susvourtre / Vagezaryavtre - Le Mort Noire (Noirs D'esprit) yellow LP ltd to 88 copies</B><BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) '05 cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) '07 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR><B>Tartaros - The Red Jewel (Necropolis) '99 black</B><BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) '07 rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) '99 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR><B>The Equinox Ov The Gods - Images Of Forgotten Memories (Unisound) '96 doom death -800</B><BR><B>The Equinox Ov The Gods - Where Angels Dare Not Tread (Virusxorx) '02 doom death -800</B><BR><B>Therion - A'arab Zaraq Lucid Dreaming (digi) (Nuclear Blast) '97 sympho metal, 18 tracks</B><BR><B>Therion - Vovin (digi) (Nuclear Blast) '98 sympho metal</B><BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic<BR><B>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digi) (Century) '97 cult gothic</B><BR><B>Tuatha De Danann - Tuatha De Dannan (Heavy Metal) '99 folk heavy</B><BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR><B>Vermyapre Kommando - Crache La Mort + Vermyapre Kommando (Noirs D'esprit) red LP ltd to 88 copies</B><BR><B>Vlad Tepes - Black Legions Spirits (Bootleg) black</B><BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) '89 heavy<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) '98 celtic pagan black<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) '04 cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) '04 2 bonuses, media section, cult sympho gothic

### Поделитесь, пжалста!

Non Serviam 03.01.2010 00:38:
из нео/дарк-фолка можно заценить Nest (ethereal dark-folk ambient), Neun Welten (более разнообразный инструментально вариант October Falls), Of The Wand & The Moon (имхо, нудновато), Forseti (лучше тока Erde '04), поздний Halgadom и Nebelung, Svafnir, Vali, Sonne Hagal. из нео-фолка с явно выраженной этникой The Moon & The Nightspirit

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	300	death metal<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	350	viking black в стиле Bathory<BR>Gamma Ray	Somewhere Out In Space	Noise	новый	550	cult heavy metal<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	70	death black. без задника<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	400	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	170	классный немецкий pagan/viking black<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	250	классный немецкий pagan/viking black, акустический альбом<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar	4/5	100	классный celtic black, для поклонников Aes Dans, Belenos, Waylander<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	новый	500	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	500	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый	500	cult pagan black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Katatonia	Brave Murder Day 	Avantgarde	новый	700	пресс того же года, но со светлым логотипом<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	140	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	180	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century	новый	600	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	180	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	120	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	250	новейший EP готичных норвегов<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	750	dark black<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	30	synth gothic<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	новый, запечатан	550	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Plague Angel 2CD/DVD (box)	Regain	новый, запечатан	700	cult black<BR>Meshuggah	Catch 33	Nuclear Blast	новый, запечатан	400	cult death<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	400	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.06.2010 23:16:
Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	700	black doom a-la Argentum<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	650	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	6/10	450	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	8/10	250	viking black в стиле Bathory<BR>Gamma Ray	Somewhere Out In Space	Noise	новый	500	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	8/10	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering (digi) 	Century	8,5/10	350	cult sympho metal in vein of Dimmu Borgir<BR>Paradise Lost	Icon (cross-form digi)	Music For Nations	8,5/10	550	cult stuff!<BR>Paradise Lost	Forever Failure (cds)	Music For Nations	9/10	300	cult stuff!<BR>Paradise Lost	In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks)	Century	новый, запечатан	700	cult stuff!<BR>Paradise Lost	One Second (digi)	Music For Nations	8/10	500	cult stuff!<BR>Therion	Deggial (velvet digi)	Nuclear Blast	6/10	100	cult sympho metal<BR>Therion	Secret Of The Runes (digi)	Nuclear Blast	7/10	450	cult sympho metal<BR>Tiamat	Judas Christ -boxset-	Century	(как) новый	450	poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR><BR>7/10 и пр. - состояние сабжа<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 15.07.2011 21:01:
ARCTO PROMO в рамках проекта FINIS MUNDI<BR>представляет<BR><BR>17 сентября 2011 (суббота) / Москва / кц "ДОМ"<BR>16 сентября 2011 / Екатеринбург / TBA<BR><BR>• OF THE WAND & THE MOON (Дания / neofolk)<BR>презентация нового альбома ! впервые в полном составе !<BR>• DIE WEISSE ROSE (Дания / martial industrial)<BR>• REUTOFF (Россия / dark ambient)<BR><BR>• Arcto Promo рады пригласить вас на своё первое мероприятие в новом концертном сезоне. Датский проект Of The Wand & The Moon не нуждается в особом представлении – два успешных российских тура за плечами вкупе с безоговорочным статусом самого успешного проекта европейского неофолка второй волны. Интрига третьего визита Of The Wand & The Moon в Россию заключается в новой пластинке "The Lone Descent", выхода которой преданные поклонники коллектива ожидали долгих 6 лет. Именно в рамках российского мини-тура (16.09 – Екатеринбург, 17.09 – Москва) состоится презентация этого долгожданного альбома, который, по словам лидера коллектива Кима Ларсена, откроет абсолютно новую страницу в истории проекта! Подобная претенциозность явно не лишена смысла, учитывая серьёзный интерес Ларсена к психоделической культуре в целом и эйсид-фолку 70х в частности, а также к классической американской и европейской эстраде 60х.<BR><BR>• Вторым, но не менее важным гостем вечера станет также датский martial-проект Die Weisse Rose. Принимая во внимание острый дефицит выступлений коллективов подобного жанра в России, мы приняли решение исправить эту ситуацию, пригласив один из самых актуальных проектов современной martial-сцены, о чём недвусмысленно свидетельствует альбом "A Martyrium Of White Roses", вышедший на культовом шведском лейбле Cold Meat Industry. Отдельно стоит отметить, что бессменный лидер Die Weisse Rose Томас Бойден также известен своим активным сотрудничеством с такими заслуженными коллективами и артистами как Blood Axis, Allerseelen и John Murphy (Death in June / SPK).<BR><BR>• Специальным гостем вечера станет подмосковный проект Reutoff, известный, пожалуй, каждому ценителю dark ambient, причем как в России, так и за рубежом. Десятки релизов на международных лейблах в самых разных странах, коллаборации с культовыми проектами (Antlers Mulm, Deutsch Nepal, Der Blutharsch, Troum), множество треков в известнейших компиляциях – подобные достижения не имеют аналогов на российской индустриальной сцене. Концерты группы, неизменно происходящие под видеосопровождение от лучшего видеоартиста России Вадима Эпштейна (VJ Eps), созданное эксклюзивно для Reutoff, всегда вызывают сильное эмоциональное и эстетическое впечатление.<BR><BR>Также спешим огласить некоторые из наших планов на осень :<BR>• 22 октября – Sol Invictus – <A HREF="http://lastfm.ru/event/1633813" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1633813</A><BR>• 26 ноября – Rome – <A HREF="http://lastfm.ru/event/1922562" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1922562</A><BR><BR>ПОЛНЫЙ ПРЕСС-РЕЛИЗ :<BR>• <A HREF="http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.com/2000/07/otwatm.html</A><BR><BR>INFO :<BR>• <A HREF="http://lastfm.ru/event/1989277" TARGET="_blank">http://lastfm.ru/event/1989277</A><BR>• <A HREF="http://vkontakte.ru/event28557054" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event28557054</A><BR>• <A HREF="http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243" TARGET="_blank">http://facebook.com/event.php?eid=244993638860243</A><BR>• <A HREF="http://lookatme.ru/events/178853" TARGET="_blank">http://lookatme.ru/events/178853</A><BR><BR>МЕСТО :<BR>• Москва, кц "Дом", Большой Овчинниковский пер. 24, стр. 4<BR>тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://www.dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://www.dom.com.ru/</A><BR><BR>НАЧАЛО в 20-00<BR><BR>ЦЕНА ВОПРОСА :<BR>• стоимость билета в предварительной продаже – 800р.<BR>• стоимость билета в день события – 1000р.<BR>• предварительная продажа билетов осуществляется в кц "Дом" в период с 3 сентября по 16 сентября включительно / справки по тел. (495) 953-72-36 / <A HREF="http://dom.com.ru/" TARGET="_blank">http://dom.com.ru/</A><BR><BR>АККРЕДИТАЦИЯ :<BR>• по вопросам аккредитации обращаться по адресу arcto[.]media[a]gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.09.2011 22:26:
на стеллажи уже не вмещаются<BR><BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Spinefarm) cvlt symphonic power 400<BR>Nightwish - 2004 - Wish I Had An Angel (Nuclear Blast) cvlt symphonic power 450<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>V/A - 1997 - Beauty In Darkness Vol.2 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation 450<BR>Woods Of Ypres - 2002 - Against The Seasons: Cold Winter Songs From The Dead Summer Heat (Krankenhaus) super atmospheric black 450<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth 500<BR>Syrach - 2007 - Days Of Wrath (Napalm) death doom MDB style 350<BR>Syrach - 2009 - A Dark Burial (Napalm) death doom MDB style 450<BR>Windir - 2004 - Valfar, Ein Windir (Candlelight) viking black <U>запечатан</U> 550<BR>Dissection - The Past Is Alive (The Early Mischief) (Karmageddon) -500<BR>Mortal Love - 2002 - All The Beauty... (Massacre) -500<BR>Asgaard - 2001 - Ex Oriente Lux (Metal Mind) dark metal 450<BR>Elysium - 2001 - Dreamscapes (De Profundis) наподобие Saturnus 800<BR>EverEve - 2003 - .Enetics 2CD (Massacre) 450 на втором диске ремиксы и редкие треки<BR>Midnattsol - 2011 - The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi (Napalm) запечатан 700<BR>Of The Wand & The Moon - 2005 - Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) dark folk 450<BR>Primordial - 1999 - The Burning Season (Hammerheart) 1000<BR>Primordial - 2011 - Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slip digi) (Metal Blade) запечатан 700<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 11.09.2011 13:31:
• Новый aльбом :Of The Wand & The Moon: "The Lone Descent" ("Одинокий спуск"), <BR>презентация которого состоится в Рoссии (17 сентября - Москва / 16 сентября - Екатеринбург), <BR>увидит свет 12 сентября благодаря усилиям Heidrunar Myrkrunar & Tesco. <BR><BR>• Больше не будет радостных песен! - долгожданный 5ый полноформатный альбом :Of The Wand & The Moon: преподнесёт <BR>немало сюрпризов для поклонников коллектива. Новая работа Ларсена отличается от предыдущих серьёзным влиянием эстрадной <BR>музыки 60х (Ли Хэзлвуд и Серж Генсбур) и, по все видимости, станет самой меланхоличной в истории проекта. В записи пластинки <BR>принимал участие весь цвет датской нео-психоделической сцены, а также давние <BR>соратники - John Murphy (Death In June, Knifeladder, Nico, SPK) и John van der Lieth (Sonne Hagal). <BR>Tesco максимально серьёзно подошел к изданию : к CD прилагается дигипак с печатью лаком и буклет на 24 страницы. <BR>Двойной винил лимитирован 500 копиями. Виниловая версия выходит с бонус-треком A Pyre Of Black Sunflowers.<BR><BR><BR>

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 13.09.2011 19:19:
&gt;альбом на концерте продаваться будет?<BR>да. будут доступны сд винил фтуболки<BR><BR>• новое видео от :Of the Wand & The Moon: развеет ваши последние сомнения по поводу целесообразности посещения грядущих концертов (если конечно таковые были вообще). по всей видимости 17-го сентября в Москве и 16-го - в Екатеринбурге все мы станет свидетелями рождения новой группы! не иначе.<BR><BR>• <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=IDFjvw_7Vks" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=IDFjvw_7Vks</A><BR>

### 17 сентября 2011 / Москва / &quot;Дом&quot; | OF THE WAND &amp; THE MOON / DIE WEISSE ROSE / REUTOFF

arcto 17.09.2011 01:43:
Уже совсем скоро (17-го сентября / суббота / кц "Дом") выдающийся датский проект :Of the Wand & the Moon: представит на суд слушателей свою новую полноформатную пластинку "The Lone Descent" - этот альбом не без оснований претендует на статус события года в мире неофолка и смежных жанров. C ними вместе приедут другие датчане — загадочный перформанс-проект Die Weisse Rose, исполняющий милитаристский индастриал и российские кудесники тревожного эмбиента - Reutoff.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2011 02:01:
Daylight Dies - A Portrait In White (mcd) death doom -400 нов<BR>:Of The Wand & The Moon: – :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) neo-folk, 1st pres!! -600 нов<BR>Sinoath - 1995 - Research (Polyphemus) very rare, black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.12.2011 02:04:
Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk 400 new<BR>Storm - 1995 - Nordavind (Moonfog) cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, DURECO matrix 1100 like new<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка 200<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (Peaceville) british doom legend, 1st press 400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
распродажа ведется до набора определенной суммы, "прием заявок" до вторника<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band - Year - Release (Label) Genre / Condition / Price<BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 250<BR>Amorphis - 1996 - Elegy (Nuclear Blast) cvlt stuff!, 1st EU press / новый / 450<BR>Amorphis - 1999/re-issue - Tuonela (Relapse) cvlt stuff! / новый / 200<BR>Amorphis - 2003 - Far From The Sun (Virgin, Oy EMI Finland) cvlt stuff! / 8/10 / 150<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 250<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 300<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 300<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 100<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 200<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 100<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Dissection - 1994/? - Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994) (Bootleg) cvlt death black / новый / 150<BR>Enchant - 1993/1995 - A Blueprint Of The World (Magna Carta) prog / запечатан / 200<BR>Enchant - 2002 - Blink Of An Eye (digibook) (Inside Out) prog / запечатан / 200<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 100<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 200<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 100<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / запечатан / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 200<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / запечатан / 150<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 300<BR>Nightwish - 2000 - Wishmaster (Century US) cvlt gothic power / 7/10 / 100<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.04.2012 16:33:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>отправка по почте возможна<BR>резерв не более недели, доп.скидок не предусмотрено<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket - 2007 - Split CD (Asphyxiate) ambient black / новый / 100<BR>Aerosmith - 1976/1991 - Rocks (Japan) (CBS / SONY) hard rock / (как) новый / 300<BR>Ancient Ceremony - 1995 - Cemetary Visions (Self-released) black, 1st press / (как) новый / 250<BR>Autumn - 2007 - My New Time (digi) (Metal Blade) gothic / 9,5/10 / 200<BR>Autumnblaze - 2004 - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) melancholic gothic rock / запечатан / 350<BR>Barathrum - 2000 - Okkult (Spinefarm) occult black, 1st press / (как) новый, но в баркоде пара дырок / 200<BR>Bergthron - 1997 - Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder (Perverted Taste / I.R.S.) cvlt german pagan black / (как) новый / 150<BR>Coronatus - 2008 - Porta Obscura (digi) (Massacre) medieval folk / запечатан / 350<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Meam, Part I (Wounded Love) neo-classic / 8,5/10 / 150<BR>Darklands - 1998 - Darklands (Heathendoom) doom / 9/10 / 300<BR>Diary Of Dreams - 2005 - MenschFeind (Metropolis) cvlt darkwave / новый / 150<BR>Diluvium - 2001 - Aurora (CCP) классный dark gothic metal с женским/мужским вокалом / 8/10 / 150<BR>Entombed - 2004 - Unreal Estate (digi)  (Threemen) death-n-roll / запечатан / 400<BR>Fields Of The Nephilim - 2002 - Fallen 2CD (velvet boxset) (Oblivion) goth darkwave / (как) новый / 500<BR>Godfear - 1995 - The Empty (Self-released) very rare thrash / 6-6,5/10 / 100<BR>Grabak - 2001 - Encyclopaedia Infernalis (CCP) death black / новый / 150<BR>Halgadom - 2009 - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz) black / (как) новый / 150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear - 2002 - Schattenkrieger (CCP) ambient / folk black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2006 - Veins (Insikt) depressive black / новый / 250<BR>Hypothermia - 2007 - Rakbladsvalsen (Total Holocaust) depressive black / новый / 250<BR>Lacrimas Profundere - 2006 - Again It's Over (Napalm) gothic / новый / 150<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic / новый / 250<BR>Letzte Instanz - 2001 - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk metal in vein of In Extremo / новый / 300<BR>Lunatica - 2009 - New Shores (Napalm) gothic power / новый / 250<BR>Lux Occulta - 1996/2001 - Forever Alone. Immortal (digi) (Metal Mind) dark pagan metal / запечатан / 200<BR>Menhir - 2001 - Ziuwari (Scaldic Art) teutonic folk, 1st press / новый / 300<BR>Menhir - 2007/2009 - Hildebrandslied & Barditus 2CD (Trollzorn) folk / новый / 300<BR>Mystifier - 1993/1997 - Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP) (Demise Records) death black, "волнистая" задняя вкладка / 8/10 / 200<BR>Nebular Moon - 2001 - Metamorphosis (CCP) black death / новый / 200<BR>Necrodeath - 1987/1999 - Into The Macabre (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Necrodeath - 1989/2006 - Fragments Of Insanity (Scarlet) thrash black death / (как) новый / 350<BR>Of The Wand & The Moon - 2001 - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Euphonious) cvlt neo-folk, 1st press / новый / 400<BR>Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 200<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 250<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 350<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.06.2012 18:36:
Lacuna Coil	1999	In A Reverie	Century US	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	2008	Namenlos 2CD	Trisol	350	gothic<BR>Letzte Instanz	2001	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	350	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lord Belial	2007	Revelation	Regain	300	cvlt black<BR>Lord Wind	2006	Atlantean Monument	No Colours	300	ambient folk<BR>Lullacry	2003	Crucify My Heart	Century	150	gothic heavy<BR>Lunar Aurora	2004	Zyklus	Cold Dimensions	300	black<BR>Lunatica	2009	New Shores (promo)	Napalm	50	gothic power<BR>Lunatica	2009	New Shores	Napalm	300	gothic power<BR>Lux Occulta	1996/2001	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	150	dark metal<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	300	neo-folk<BR>Menhir	2001	Ziuwari	Scaldic Art	300	teutonic folk, 1st press<BR>Menhir	2007/2009	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	300	folk<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	300	super celtic black<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	300	super celtic black<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	200	gothic<BR>Mystifier	1993/1997	Wicca (w/ bonus T.E.A.R. EP)	Demise Records	200	death black, "волнистая" задняя вкладка<BR>Nebular Moon	2001	Metamorphosis	CCP	200	black death<BR>Necrodeath	1987/1999	Into The Macabre	Scarlet	300	thrash black death<BR>Necrodeath	1989/2006	Fragments Of Insanity	Scarlet	300	thrash black death<BR>Neh&#235;mah	2003	Shadows From The Past...	Oaken Shield	300	raw black<BR>Nerthus	2000	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	350	medieval folk black, 1st press<BR>Nightwish	1997/2002	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2002	Century Child	Spinefarm	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2004	Tales From The Elvenpath	Drakkar	350	cvlt gothic power<BR>Nightwish	2007	Amaranth 2CD (digisleeve single)	Nuclear Blast	350	cvlt gothic power<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	100	neo-classical ambient<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	200	gothic<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	500	gothic<BR>Red Harvest	2001	New World Rage Music	Nocturnal Art	150	industrial<BR>Rivendell	2003	Elven Tears	Skaldic Art	450	folk black<BR>Satyricon	1999	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	350	cvlt black<BR>SaraLee	2006	Darkness Between	Firebox	200	gothic<BR>Septic Cemetary	1997	Diabolos Rebellion	CCP	50	death doom, без задника<BR>Septic Cemetary	1998	Shattered	CCP	200	death doom<BR>Serpent Rise	1998	Serpent Rise	Sound Riot	200	doom<BR>Seven Seraphim	2003	Believe In Angels (digi)	Scarlet	150	neoclassic prog<BR>Shrine & Lingua Fungi	2008	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	250	experimental ambient <BR>Shrine	2006	The Final Asylum (digi)	Corvus	250	dark electronic ambient

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.08.2012 16:44:
Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	400<BR>Neun welten	Vergessene Pfade (promo)	Auerbach	2006	30<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	400<BR>Nightwish	Angels Fall First (w/bonus track)	Spinefarm	1997/2002	350<BR>Nightwish	Century Child	Spinefarm	2002	350<BR>Nightwish	Tales From The Elvenpath	Drakkar	2004	350<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	Nuclear Blast	2007	200<BR>Odhinn	From A Splendourus Battle EP	Napalm	1998	250<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	250<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350<BR>Ophthalamia	A Journey In Darkness	Avantgarde	1994/200?	450<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	50<BR>Red Harvest	New World Rage Music	Nocturnal Art	2001	100<BR>Satyricon	Intermezzo II EP	Nuclear Blast	1999	300<BR>SaraLee	Darkness Between	Firebox	2006	250<BR>Sentenced	North From Here	Century	1993	600<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	Scarlet	2003	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	Corvus	2008	150<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	Corvus	2006	150<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	Morbid Winter	2008	150<BR>Sleipnir	Ein Teil Von Mir	PC	2002	150<BR>Soulsearch	Gwynedd: The Ethnic Truth	Serenades	1997	600<BR>Soulsearch	Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance	Serenades	1998	600<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	400<BR>Stigmathe&#239;st	It All Ends Today	Euphonious	1999	400<BR>Stream Of Passion	Embrace The Storm	Inside Out	2005	300<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	2000	300<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	Nuclear Blast	2005	150<BR>Surturs Lohe	Wo Einst Elfen Tanzten	Christhunt	2001	250<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1999	250<BR>The Crest	Vain City Chronicles (promo)	Season Of Mist	2005	30<BR>The Embraced	In My Dreams... I Am Armageddon	Aftermath	1998	300<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	450<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000	200<BR>Thulcandra	Fallen Angel's Dominion	Napalm	2010	300<BR>Tiamat	Cold Seed (digi single)	Century	1997	250<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	2003	400<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	2007	250<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	400<BR>To/Die/For	IV (Japan)	Wood Bell	2005	400<BR>Tristania	Rubicon (digi)	Napalm	2010	350<BR>Tronus Abyss	The King Of Angels In The Abyss	Pagan Moon	1997	100<BR>Tsjuder	Kill For Satan	Drakkar	2000/2005	300<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	300<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	American Line	2002	100<BR>Voyvoda	The Confederacy (digi)	Corvus	2009	100<BR>Vrani Volosa	Where The Heart Burns (digi)	Arma	2005	150<BR>Vulture Industries	The Dystopia Journals (digi)	Dark Essence	2007	250<BR>Wasara	Kivisade (single) 2tr	Firebox	2003	30<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	2007	30<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.02.2013 22:44:
ОБНОВЛЕНИЕ. ПОНИЖЕНИЕ ЦЕН<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подороже)<BR><BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR><BR>RAMMSTEIN Made in Germany (2xCD digipack, Universal) 650 руб.<BR><BR>DROPKICK MURPHYS Goind Out In Style (2xCD digipack) 650 руб.<BR><BR>ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 500 руб.<BR>NOSOUND A Sence of loss (CD+DVD digipack, Kscope Records) - 500 руб.<BR><BR>AGALLOCH The Mantle (Grau) 450 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD digipack, Spinefarm) запечатан, 450 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Irond (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Last Curtain Call (DVD digipack) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Osforras (A5 digibook) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Rego Reitem (A5 digipack) 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR><BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подешевле)<BR><BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits (CD+DVD digibook, Sony Records) 350 руб.<BR>СHILDREN OF BODOM Bloodrunk (CD+DVD digipack, Spinefarm) 300 руб.<BR>OOMPH Truth of Dare (The End Records / Sony DE) запечатан, 200 руб<BR>ISIS In The Absence of Truth (slipcase, Ipeacoc Recordings) 350 руб.<BR>I (Abbath, Armagedda, Ice Dale) Between Two Worlds (Nuclear Blast) 200 руб.<BR><BR><BR>Лицензионные диски / Отечественные команды<BR><BR>NIGHTWISH Once + Wish I had an angel (2xCD digipack, Fono) - 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (CD+DVD digipack, Irond) - 250 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay records) - 150 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб.<BR>BATTLELORE - Evernight (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле Рода (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За солнцем вслед (digibook, CD-Maximum) - 150 руб.<BR>DEMONOID Riders of Apocalypse (Irond) - 50 руб.<BR>ENSIFERUM Victory songs (Fono) - 50 руб.<BR>MOB RULES Savage Lands (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>MOB RULES Temple of Two Suns (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album (digipack, Fono) - 100 руб.<BR>THERION Live Gothic (2XCD digipack) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac och-ut (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально: Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 18.03.2013 19:40:
ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 450 руб.<BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm Records) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Iron (2008 edition, Spinefarm Records) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR><BR>Москва. Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.03.2013 23:44:
Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	1993/05	270	альтернативное оформление<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998/00	350	cvlt death doom<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	370	gothic<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	370	folk metal in vein of In Extremo<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	400	black<BR>Mandragora Scream	Volturna	Lunatic Asylum	2009	450	dark gothic rock, orig ITA release<BR>Melechesh	The Epigenesis (digi)	Nuclear Blast US	2010	270	black<BR>Menhir	Hildebrandslied & Barditus 2CD	Trollzorn	2007/09	270	folk<BR>Messiah	Underground	Noise	1994	500	cvlt thrash, 1st press<BR>Mid Autumn Nights	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	1997	350	gothic doom<BR>Moon	Daemon's Heart	Pagan	1997	300	black<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	270	super celtic black<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	270	super celtic black<BR>Myriads	Introspection	Napalm	2002	400	gothic doom, 1st press<BR>Mystic Circle	Morgenr&#246;te (Der Schrei Nach Finsternis)	Last Episode	1996	500	black death, 1st press<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	350	black<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	300	cvlt black, 1st press<BR>Nerthus	Escape From Suction (LTD 500 copies)	CCP	2000	270	medieval folk black, 1st press<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	2004	350	super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	2009	350	acoustic neo-folk<BR>Nomad	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	1999	350	death in vein of Behemoth<BR>Of The Wand & The Moon	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	2001	350	cvlt neo-folk, 1st press<BR>Paragon Of Beauty	The Spring	Prophecy	1998	300	dark gothic, 1st press<BR>Pazuzu	The End Of Ages	Avantgarde	1999	450	occult experimental ambient, 1st press<BR>Siebenb&#252;rgen	Plagued Be Thy Angel (digi)	Napalm	2001	450	vamp sympho black, 1st press<BR>Stahlmann	Stahlmann (digi)	AFM	2010	300	industrial (Megaherz-like)<BR>Tali&#225;nd&#246;r&#246;gd	Neverplace	Adipocere	2002	270	sympho black like Dimmu Borgir<BR>Thanatos	Angelic Encounters	Hammerheart	2000	400	thrash<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	400	gothic<BR>Theatre Of Tragedy 	Closure:Live (digibook)	Massacre	2001	400	cvlt stuff!<BR>Thyrane / The Dead Beginners	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	2000	350	black death sympho, 1st press<BR>To/Die/For	Epilogue	Spinefarm	2001	350	gothic, 1st press<BR>Trifixion	Abschurfungepoch	Ematofagia	1995	500	avant-garde death<BR>Under Black Clouds	As Darkness Falls	Ars Metalli	1996	500	melodic death, 1st press<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006	220	raw black<BR>Vlad Tepes	War Funeral March	Tragic Empire	1994/05	600	cvlt french raw black<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	450	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Malleus Maleficarum	2006	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	black	350<BR>Mandragora Scream	2009	Volturna	Lunatic Asylum	dark gothic rock, orig ITA release	400<BR>Martriden	2007	The Unsettling Dark	Candlelight	death black prog	200<BR>Master's Hammer	1993	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	cvlt black, 1st press	600<BR>Matutina	1997	Anima Meam	Adipocere	neo-folk	200<BR>Mid Autumn Nights	1997	And I Entitled It: "A Dirge..."	Euphonious	gothic doom	300<BR>Moon	1997	Daemon's Heart	Pagan	black	250<BR>Moonspell	1995	Wolfheart	Century	cvlt black, DURECO, no ifpi	900<BR>Morgain	2001	Rhymes From The Forest Of Weariness (The Cry Of A Fairy)	Metal Age	dark gothic doom	200<BR>Morrigan	2005	Headcult	Undercover	super celtic black	250<BR>Morrigan	2006	Welcome To Samhain	Undercover	super celtic black	250<BR>Mortal Love	2005	Adoration (single)	Massacre	gothic	200<BR>Mourning Beloveth	2002	The Sullen Sulcus	Aftermath	death doom, 1st press	900<BR>Mustan Kuun Lapset	2003	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	black	500<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	2012	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	cvlt doom	750<BR>Myriads	2002	Introspection	Napalm	gothic doom, 1st press	350<BR>Mystic Circle	1998	Drachenblut	Last Episode	black, 1st press	450<BR>Mystic Circle	2004	Unholy Chronicles 1992-2004 CD/DVD	Massacre	black, best of	150<BR>Nagelfar	1999	Srontgorrth	Kettenhund	orig black, DADC matrix	500<BR>Nargaroth	2004	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	cvlt black, 1st press	250<BR>Necrodeath	1989/06	Fragments Of Insanity	Scarlet	thrash black death	200<BR>Nightwish	2002	Bless The Child EP	Spinefarm	cvlt gothic power, 1st press	500<BR>Ninnghizhidda	1998/03	Blasphemy	Displeased	sympho black, 1 bonustrack	400<BR>Nomad	1999	The Devilish Whirl	Novum Vox Mortis	death in vein of Behemoth	300<BR>Noumena	2002	Pride / Fall	Catharsis	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Novembre	2000	Classica	Century	doom, 1st press	800<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century	doom, 1st press	800<BR>Nyktalgia	2004	Nyktalgia	No Colours	cvlt black, 1st press	700<BR>Obscurity	2010	Tenkterra (digi)	Trollzorn	viking death black	350<BR>Odroerir	2005	G&#246;tterlieder	Einheit	folk metal	200<BR>Of The Wand & The Moon	2001	Emptiness:Emptiness:Emptiness	Euphonious	cvlt neo-folk, 1st press	300<BR>Opeth	1998	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	prog death, 1st press	800<BR>Ophis	2004	Nostrae Mortis Signaculum EP	Cxxtbxxcher	doom death, very rare	600<BR>Penitent	2001	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	neo-classical ambient	50<BR>Perished	2003	Seid	Displeased	viking black	250<BR>Poisonblack	2006	Lust Stained Despair (digi)	Century	gothic	400<BR>Poisonblack	2008	Bear The Cross (single)	Century	gothic	200<BR>Poisonblack	2008	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	gothic	450<BR>Potentiam	1999	Balsyn	Wounded Love	dark black, Solstafir style	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

