# Хамелеон



## Дискография

### "Играя Судьбой [demo]" 2008, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.08.2008 reviews Отличный певец в начинающей группе

<P>Курская heavy-metal команда ХАМЕЛЕОН, ещё одни “newcomers”, которые рассчитывают на славу АРИИ в будущем. Понятно, что этой славы на всех не хватит, но хочется отметить, что группа вполне заслуживает к себе пристального внимания. Если, конечно, ребятам удастся записаться на более высоком уровне.</P>
<P>История ХАМЕЛЕОН вполне тривиальна. Собрались простые ребята и играют heavy-metal. По всяким ДК и Домам пионеров, везде, где начальство хоть в какой-то мере интересуется либо рок-музыкой, либо культурным воспитанием молодёжи. Дали ХАМЕЛЕОН несколько концертов и записали первый демо-альбом «Играя Судьбой». Реализация его, конечно же, оказалась не на высоте, но это можно поправить. Зато у группы есть несколько неплохих песен и, самое главное, отличный вокалист. Кому он там подражает не важно, мне вот он напомнил почему-то А. Градского. Характерный тенор, которому вполне по силам исполнять и тяжёлую музыку. К сожалению, у ХАМЕЛЕОН есть ещё один вокалист. Видимо, девушка. Сколько не лазил по сайту группы, не смог обнаружить координат этого загадочного музыканта. Вот её нам не надо. Мало того, что голос «инкогнито» малоприметен, так ещё он проигрывает с треском данным основного певца. В общем, этот самый певец, Никита Гайдуков, основное достоинство обозреваемой группы.</P>
<P>Неплохое демо, слушать которое никому не рекомендуется, но вот потенциал ХАМЕЛЕОНа оно раскрывает. Теперь дело за малым, его реализовать.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Helloween 2000

папа Хэлл 23.11.2000 18:11:
2 D1: про Паета ты здорово заметил!!)))<BR>А насчет ложки дегтя - а ты послушай все же повнимательнее Salvation и All over the nation !!!<BR>Чем не СУПЕР ХИТЫ???<BR>И еще, согласись - попытки нынешнего Хелловина поэкспериментировать со звуком, слава богу, не имеют ничего общего с временами Хамелеона и уж тем более с ЭКСКРИМЕНТАМИ одной очень известной американской банды!!!<BR>

### Helloween 2000

D1 23.11.2000 19:11:
2 Helloween: Потому не хиты, что мрачные. На фига мне мрачный HELLOWEEN? Я вместо этого послушаю лучше ICED EARTH или BLIND GUARDIAN. А то, что это лучше Хамелеона я и спорить не буду.

### dont' fear the winter

папа Хэлл 01.12.2000 14:12:
2 D1: хм... а чем тебе Эдгаевский Театр не угодил??? По моему очень даже клево...<BR><BR>Насчет творчества г-на Каспарека могу лишь сказать - очень однообразно, но мне очень нравится...)))) <BR>Вообще, не пойму откуда родилось это умничество на тему обязательного разнообразия музыки на альбомах одоного исполнителя...??? Да в ж..пу его, это разнообразие... До добра это не доводит... Примеров масса - Метла, Скорпионс, Хелловин (времен Хамелеона - вот где Киске показал себя полным засранцем)))... Если хочется разнообразия - назови проект другим имененм и твори сколько влезет, не оскверняя прежних заслуг...

### dont' fear the winter

Impaler 02.12.2000 04:12:
Скажем так, 91-й и 93-й года - продукт творчества далеко не одного Киске. И при этом Pink Bubbles мне просто нравится, а Chameleon - нравится ОЧЕНЬ!<BR><BR>и второй Хамелеон я бы послушал с большим интересом. А на новом диске - посмотрим.

### dont' fear the winter

Blindman 02.12.2000 04:12:
А зачем нужен второй хамелеон? Вполне одного хватает.

### dont' fear the winter

папа Хэлл 02.12.2000 14:12:
ой не братцы... я второго Хамелеона не переживу))) Тогда я ник свой поменяю - буду например просто величаться Ханси Кюрш или Mirror. БГ пока что не занимаются экскриментами, а коли Ханси захотелось чего то другого - вот они с Шаффером и замутили D&W

### Helloween 2000

DV 18.01.2001 17:01:
Народ, а что там все-таки плохого в Хамелеоне и Pink Bubbles? Я просто сам не слышал, ибо постоянно слышал только отрицательные мнения. А все-таки?

### power\euro-power, whatever

папа Хэлл 08.03.2001 11:03:
2 Sasha: вполне возможно что Хамелеон и классный, но я его НЕ ПОНИМАЮ и он мне НЕ НРАВИТСЯ.<BR><BR>2 Scar: я ж подколол:-)))

### Сет-лист концерта Helloween

Jacob 05.04.2001 18:04:
2 Sasha:<BR>Мне Хамелеон тоже очень нравится. Топ 3 вместе с The Dark Ride и Master of the Rings.

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Ragestar 05.06.2001 19:07:
2 Влад<BR>Ну насчет Хамелеона это уж больно субъективно. По-моему, очень хороший, приятный альбом.

### Grapow & Kusch out of Helloween?

DJ Avad 22.08.2001 23:08:
...сейчас Киске поёт не так интересно, как Дерис в его возрасте...<BR>...больше всего мне нравится, как Киске пел на Хамелеоне...

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Новинки 17

Keeper 25.11.2001 20:38:
Новая порция новинок.<BR>1. Silent Forse "Infatuator" 01 (Massacre/AMG) - могу сказать лишь одно - этот альбом более внятный и нормальный по сравнению с дебютником, который я рискну назвать отстоем. Здесь все же и мелодии получше, и музыкальные струтуры логичны и гармоничны. Плюс симпатичный клип. 3+/5<BR>2. Twilight "Erben..." - как верно отметил Raven сопливая готика. Много электроники. Вокалистка редко, но иногда не попадает в ноты. Местами что-то от последнего альбома Атросити. Не буду я его брать. б/о<BR>3. My Dying Bride '01 - даже не знаю, что про него написать. Это как с последним альбомом Боркнагар, о котором писал D1 в прошлых новинках: альбом хороший, но второй раз слушать не очень охота. Так и здесь - местами красиво, тяжело, но обычно. Еще слушать - б/о.<BR>4. Stormwind "Reflections" 01 (Massacre/AMG) - как не понравился первый, так и второй. Нео-хард не для меня. Тяжести и хэви драйва на альбоме нет. А мелодии местами ничего. Но этого мало. б/о<BR>5. Saviour Machine "Legend Part III:I" (Massacre/AMG) - наклейка на коробке гласит "Epic Ghotic Metal". Так оно и есть, хотя эти парни выработали свой стиль, довольно уникальный на мой взгляд. В третьей части Легенды, как мне показалось, добавлено больше тяжелых гитар, темп средний, ближе к медленному. Красивая музыка, обладающая мощной энергетикой, которую желаю всем почуствовать. Мне понравился альбом, хотя его еще и еще слушать, так как он длинный и сложный. 4/5<BR>6. Virgo - Matos/Paeth (SPV/Soyuz) - слушал альбом, и он как хамелеон, то нравился, то не нравился. В итоге решил, что второй раз я слушать его все же не буду. б/о<BR>7. Angra "Rebith" - альбом не плох, и не хорош. Может еще просто к нему не привык. Новый вокалист не так все же похож на Матоса, как писали. Наверное так - 4/5.<BR>8. Dream Theater "Live Scenes From NY" (3cd) - издан конторой, которая раньше называлась Limited Progressive на трех дисках Volume 1,2,3. Послушать времени пока не было.<BR>9. Dream Theater "Skyway Of Nightmares" (bootleg) - recorded at Augsburg Rockfabrik 07.04.93<BR>10. Dream Theater "The Spirit Really Carries On" - полностью повторяет первый диск "Live Scenes From NY" плюс два трека. Записан at the Palace Theater, LA, USA 04.02.00

### Новинки 20

Forest Elf 13.12.2001 11:45:
а я вот что приобрёл в за последние 2 недели<BR><BR>DREAM THEATER "Live Scenes From New-York"<BR>Очень-очень-очень крута! Не каждая группа сподобится сыграть 3х-часовой сэт. Бедняга Джеймс ЛаБри ... афигенная Тереза... 10/10<BR><BR>PANTERA "Cowboys From Hell"<BR>Думаю, тут но комментс, трэш-митал, Cemetary Gates и т.д. Правда я его хорошо не помню и пока что не послушал... оценку не поставлю, пущай не обижаются!<BR><BR>GAMMA RAY "Heading For Tomorrow"<BR>Первая работа Кая Хансена за пределами Хеллогина. Наверное самая лучшая. Блестящий Шиперс, блевотная песня Money, вощем классика жанра... послушаю разок и брошу. Для работы Хансена это 9/10, для повер мира - 10/10<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>Первая работа Кая Хансена как лидер вокалиста Гамма Рэй. Купил тока из-за пестни Farewell. Кто знает - поймёт почему я так сделал. Для Хансена это опять же 9/10, для мира повер-метала наверное 6/10<BR><BR>ANGRA "Fireworks" - нет слов... Любимая моя АНГРА, ... O, Skies Are Falling Down... 10/10 world wide<BR><BR>ANGRA "Rebirth" - очень смешанные чувства. Клёвый певец, филигранныя игра гитаристов, ритм-секция но комментс, прикольные композиции... но как-то не цепляет, увы :(<BR>Может не хватает влияния композитора Андре Мэтоса. Но радует, что они есть! -  9/10 <BR><BR>VIRGO "Virgo"<BR>Сольник я так и не понял кого, то ли Мэтоса, то ли Паэта... По атмосфере мне напомнил Хеллогин "Хамелеон". Куча мыслей, всё запихали в один альбум... он очень неоднороден. Если и буду слушать - тока из-за голоса Мэтоса... 7/10 - наверное они большего сказать и не хотели<BR><BR>THERION "Theli"<BR>Пока что не послушал, купил потому что многие твердят, что это самая клёвая и удачная работа Кристофера и его команды. (Щас вот слушаю - хор клёвый, гавканье не нравится. Музыка на уровне). Наверное я в Тэрион ничего не понимаю, проста все альбомы кажутся мне одинаковыми... 8/10<BR><BR>DREAM THEATER "The Spirit Really Carries On" (bootleg) - послушал кусочки... это для фэнов... интересно, что последнюю песню поёт мистер Портной. На барабанах он играет лучше...<BR><BR>DREAM THEATER (one more bootleg) - концерт 93-го года, все молодые и нахальные... чиста для фэнов, кто не знает - не поймёт<BR><BR>ARCHONTES "The World Where Shadows Come To Life" - в который раз поражаюсь как клёво звучат клавиши у ARCHONTES. Все остальное сами знаете. Для России 8/10<BR><BR>FATES WARNING "Disconnected" - самая пожалуй лучшая работа ветеранов прог-метала, слушается на одном дыхании, очень эмоциональна и самобытна. Клёвый Кевин Мур... 10/10 без базика!<BR><BR>RUNNING WILD "Black Hand Inn" - когда-то давно я его любил слушать, хороший альбом, есть заводные песенки. Не очень сильно сплагиатил сам себя. Вспомню молодость... для Ральфа 9/10<BR><BR>Giuseppe Verdi "Rigoletto" - опера в 3х действиях - одна из самых сильных работ Джузеппе Верди по драме Виктора Гюго "Король забавляется". Состав: Maria Gallas, Tito Gobbi, Giuseppe Di Stefano, Nicola Zaccaria, Adriana Lazzarini, был вариант купить то же самое с Плачидо Доминго, не стал... Le Donna e Mobile... запись 1956 года - 10/10<BR><BR>ELEGY "Lost" - обожаю я Эледжи, хоть трести... правда с Яном Перри нравится больше. I will always be with you, короче говоря... 8/10<BR><BR>ELEGY "Primal Instinct" - митал в акустике, первая работа с Яном Пэрри... для фэнов конечно и тока для них - 9/10<BR><BR>Ian Parry's Consortium Project #I - напоминает Эледжи намба ту... но всё-таки это не Эледжи... Пэрри орёт как изверг... 10/10<BR><BR>Alice Cooper "Hey Stoopid" крута... 10/10<BR><BR>Ceccilia Bartoli "A Portrait" - пока целиком не послушал, но приятно, большинство вещей исполнено под фортепиано без всяких там... очень приятно<BR><BR>Andrea Boccelli - не помню название<BR>Очень попсовый он, этот Андреа Бочелли. Этакая поп-классика (не путать с Басковым). Огорчает то, что живые инструменты подменены синтезаторами. Пение как на эстраде... и эмоций маловато... 5/10<BR><BR>Спасибо Паше "Розовому Пузырю", Якову и братьям Беловым за помощь в приобретении всего вышеперечисленного...<BR>может что-то забыл... потом напишу...

### Место женщины - на кухне!

Seducer 18.12.2001 20:57:
"Да, женщина должна быть личностью, иметь сови интересы, своих подруг, но она должна быть ниже мужа. Неглупая, не такая умная, как муж..."<BR>Ха, а если муж туп как дерево (а такое сплошь и рядом), а ещё и жена будет, выходит, полной идиоткой, так наххх нужна семья дебилов?! Пусть хоть кто-то умнее будет!<BR><BR>И ещё - пафос прав насчёт примитивной мимикрии в целях выживания. Есть такие - одноклеточные, но живучие и приспосабливающиеся. Не более чем инстинкт. "Хищный хамелеон-пиявка" (с)<BR><BR>Гердка, а втвоих словах сквозит великоженский шовинизм, ты - Саша Шмелёв наоборот, что тоже не очень умно (прости, Сашок!:)) 

### Как вы вообще относитесь к тому, что Metallica после 1991 года превратилась в сущий абсурд?

stug 27.01.2002 07:55:
Я полностью разделяю мнение, высказанное г-ном Мелисовым полгода назад- я испытал абсолютно такие же чувства, услышав Лоады.Хотя в то же время я считаю альбом Хамелеон революционноё работой Хелловина.(замечу, что Металлику я всегда ценил выше,до определённого периода 96 года).<BR>Новый альбом Металлики (если конечно такой будет) я куплю-он многое решит-куда пойдёт группа дальше. Он или окончательно похоронит Метлу в моих глазах или реабилитирует. <BR>пэсэ-людям, начавшим слухание металлики с ЛОАДов моих чувств не понять- поскольку я (да и многие из высказавшихся в этом топике) закончил слушать Металлику именно на ЛОАДах. 

### Нелепые случаи, грозящие серьёзными увечиями.

Astrum 23.04.2002 01:37:
Раз перемахивая через невысокий заборчик, я неподецки сел на него яйцами. По свидетельству очевидцев я менялся в цветах как хамелеон : зелёный, белый, синий. Увезли на скорой откачивать в больницу. Хорошо обошлось сильным ушибом, а так бы столько девушек было бы разочаровано.<BR>

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Malfet 17.05.2002 11:49:
Хех! Стил, ты назвал мои самые любимые альбомы у этих коменд! :))<BR>А вот с Пафосом, по-поводу Боязни Темноты, я абсолютно согласен.<BR><BR>Ну, от себя добавлю: Народ сильно хвалил тыквенный Тёмный Наезд, а мне он понравился меньше Хамелеона.<BR>

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Kent 26.05.2002 16:44:
Tyler; конечно Хансен с Гаммой похож на тыкв в молодости, но это таки не умаляет его достоинств, учитывая опять же- что хэлловин запели ПОСЛЕ? ну после Кипера? <BR>пинк баблс? позорище попсовое, а хамелеон?<BR>p.s. хехе. топик to не о том

### Записки с фронта (на правах первого вернувшегося с BG)

Tyler_D 26.05.2002 17:01:
МС, а ты знаешь, мне гораздо приятнее послушать тот жэ попсовый Хамелеон, нежели пережеванное тысячу раз гокно от Кая, которое ныне называеца ГамаРей! Да птьфу на него! Совершенно тупая, бездушная музыка...

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:16:
16.Grave Digger – Heart Of Darkness<BR>17.Grave Digger – Tunes Of War<BR>18.Grave Digger – Knights Of The Cross<BR><BR>Взял тот диггер, который мне не сильно противен. Про ранние альбомы, как про покойников либо ничего, либо хорошее. Так вот я ничего и не буду говорить (одинаково справедливо в отношении Саватажа). 95 год приятно удивил предпоследней песенкой, вот оно оказывается с кого слизал г-н Вотерс в последнем Аннигиляторе песенку Striker (только сделана она у канадцев мощнее и задорнее), 96 – исключительно из-за наличия на диске Ханси, 98 мой любимый альбом диггеров добит кавером Black Sabbath, который я долго искал… как оказалось зря, ибо он так себе. Пусть до кучи будет. Б/о<BR><BR>19.Messiah Kiss – Prayer For Dying<BR><BR>Молодая немецкая банда, фамилия вокалиста у которой Тирелли. На этом сходство с Рапсодией заканчивается, и начинается, собственно, творчество этой группы. Оказалось все не так плохо, как я думал. Ничего нового группа не придумала, однако использовала и весьма достойно наследие давно минувших дней. Если вы любите классический хэви/павер, эта пластинка для Вас. Ближе всего по музыке к Синнеру. Отдельно отмечу последний трек – 7 с половиной минутная боевая песня, которую не стыдно включить в альбом Раннинг Вайлд, более того, в последнем творчестве Рольфа она была бы лучшей. 7/10<BR><BR>20.At The Gates – Slaughter of the Soul<BR><BR>Практически без комментариев, переиздание интересно бонус треками, кои не портят лучший альбом этой группы, правда не могу сказать, что в них есть что-то выдающееся… 8/10<BR><BR>21.Scorpions – Face The Heat<BR><BR>Чет меня на ностальгию пробило, вот купил себе этот дисочек. Для меня это самый сильный альбом скорпов, так как есть несколько хороших песен (Alien Nation моя любимая не балладная их пестня), а также замечательные баллады. В издании сд-макса 4 бонус трека, перекочевавшие с концертного альбома 95 года. Иногда приятно послухать данное творение 7/10<BR><BR>22.Dreamtale – Beyond Reality<BR><BR>Вот это самый большой сюрприз этого лета. Для меня это однозначно лучшие финские новички этого года, и наряду с Dreamevil лучшие новички этого года. Отличный павер, сыгранный так, как должно – с нормальным вокалистом, без занудства и с кучей мелодики. Вокалист в нескольких песнях напоминает Marko Hietala, я даже подумал а не его ли пригласили спеть, оказалось что это так поет родной вокалер. Хороший женский вокал, грамотно вплетенный в нескольких песнях в музыку. Куда там Thunderstone до этой группы, где все было сыграно ровно и безвкусно… Всем любителям данного жанра обязательно к ознакомлению, я давно не слышал таких качественных и цепляющих дисков. 9/10<BR><BR>23.Lord Byron – Fly Free<BR><BR>Первая группа Олафа Хаера. По первому впечатлению оказалось не так плохо, как я до этого о них думал. Хэви, но с некоторой изюминкой, не совсем стандартно все сделано, слышно, что люди пытались сделать не пустышку. Пожалуй более всего это дело похоже на хэлловиновский Хамелеон. Их тех разрядов, когда выдающегося ничего нет, а слушается приятно. Ride The Sky – это не кавер Хэлловина, это очень напоминает Эпидемию, или скорее Эпидемия напоминает Lord Byron:) Выделяется вещь Survivor Of The Holy Storm, которая сильно напоминает Faith No More. Выпусти пираты это дело, взял бы не задумываясь. 7/10<BR><BR><BR><BR>

### Ска - ну разве это не сранное ДЕРЬМО?

моджо 11.09.2002 16:54:
2Скар: твоя информация про растаманов неверна. Я лично знаю нескольких. у них все ок и с женщинами и с потомством.<BR>Про чулки Шаграта лучше спросить у Вотана. я ему доверяю. К тому же он сказал, что ты одним из первых признал особенности Шаграта. а ты этого не отрицал.<BR>Джа- хамелеон.<BR>Что бы понять смысл фразы, надо читать ее в контексте с предыдущими и последующими. Граф писал, что зеленый под ска отплясывал с канадскими школьницами? Писал. Писал, что он их вскрыл? Писал. Где же тут фантазии? Или ты думаешь, что соблазнил он их под звуки ска, а как начал иметь- врубил ДБ? Вот это больше похоже на фантазии

### Celtic Frost - Не ТрэшЪ!

моджо 23.09.2002 14:15:
Не совсем верно. СФ- музыкальные хамелеоны. У них даже глэм альбом есть (88). А вот 90 г. (Немезис) чем вам не треш. Мне даже мегадет чем то напомнило.

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 20.11.2002 15:39:
Вот еще... вкусненькое. <BR><BR>Ashes To Ashes "Cardinal VII" (CD-M)<BR>Группа хамелеон. В начале прямолинейный митал - нечто среднее между ранним Rage и Crematory... только привык к звучанию гитар, кач, и кач... вдруг темп замедляется и начинается чуть ли не дум, красиво, с подпевками а-ля Accept (на сайте CDM это назвали грегорианским металом). Тооока привых, хренак... темп убыстряется, усложняются обработки - бац - готик-метал. Симпхо. Опять, только проникся - усложняются гитарные партии - прогрессив.<BR>И все эти переходы не резкие, а как бы плавно перетекающие. Крута. Самый большой минус данного диска - плохая запись и сведение. Но что делать. Дебютный альбом вообще сами выпускали. 5 из 6 <BR><BR>Heaven's Cry "Забыл название" (CD-M)<BR>Прогрессив... скажем - метал. На самом деле он совсем не тяжелый, но и просто неопрогом это не назовёшь. Расслушал с 4го раза. За то потом... дома не вылезает из проигрывателя.<BR>Два вокалиста, три гитариста. Кавер прикольный в конце. Над Миднайт Оил поглумились. 5 из 6

### Helloween

DarkRide 04.12.2002 22:06:
коротко:<BR>Стены Иерехона + миньон 85 года - сыро сыграно, но тем не менее одна из лучших пластинок за всю историю металла... Один из самых сильнейших и гениальнейших составов за всю историю тяжёлой музыки...<BR>Киперы - обе части - некоторая коммерциализация, связанная с приходом Киске, но тем не менее классика и  нехер даже говорить...<BR>Розовые пузыри и Хамелеон - неплохие, но непонятые и нехарактерные для творчества Helloween... Сказывается уход Хансена и сильное творческое влияние вокалиста...<BR>Мастер оф зе рингс - первый альбом в 90-х типично Хэлловиновского образца... Дэрис вписался лучше некуда... <BR>март 95 - барабанщик бросается под поезд (R.I.P.)...<BR>Время клятвы - наверное лучший альбом этих немцев (если не считать первые три)...<BR>Better than raw - единственно говно на мой взгляд, но и то - говно относительное... драйвово, но не очень интересно... Куш  слишком много написал... Что не пошло на пользу...<BR>Metal Jukebox - no comments...<BR>The darkride - отдушина и бальзам на раны после относительного 4-х летнего застоя...<BR>Поклонникам группы пламенный привет...<BR>Остальным  - сосите у Хансена, Киске, Вейката, Дериса и компании...<BR>Будет в Москве Хэлловин - приеду в гости :-)

### Helloween - Rabbit Don't Come Easy... как впечатления???

Bronia 24.03.2003 01:44:
Видел на 3 вокзалах диск,пойду завтра куплю.Хотя Хелловин как то мне стал безразличен после Хамелеона.

### На каком самом уебанско-мажорно-попсовом концерте Вы бывали?.....

JavDead 18.05.2003 00:29:
Группа "Хамелеон" в клубе манхеттн Экспресс. Ходил с подругой в 2000 не то 99 году...

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 27.05.2003 17:11:
(характерной протяжной интонацией завсегдатая трех обезьян и хамелеона) Лен, ну десительно, а? И потом этот импотент еще удивляется, что я ему изменяю с кем-то! Ваще уже, а?

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

eddie 30.06.2003 16:57:
Любой альбом Хеловина с Хансеном луЧЧе любого альбома Хеловина БЕЗ Хансена - это аксиома.<BR><BR>1. Mini/Walls Of Jericho, Keeper-1, Keeper-2 - 11/10<BR>2. Master of the Rings - 10.1/10<BR>3. Time of the Oath, Rabbits, Dark Ride 10/10<BR>4. Bubbles 9.1/10 <BR>5/ Better then Raw 9/10<BR><BR>Хамелеон и сборник каверов - вне конкурса. 

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Valiant 30.06.2003 17:27:
1.Киперы оба<BR>2.Стены Ирихона<BR>3.Хамелеон<BR><BR>Конечно, с Киске Хелловин был лучше, у него вокальный диапазон гораздо шире, а Дерис более хардовый певец, лучше бы он оставался в Пинк Криме 69, все три первые альбома Pink Cream 69 шикарные!

### Немного о Helloween!

Iron Golem 03.07.2003 12:20:
Я тоже считаю Departed лучшей вещью в их творчестве. Ещё бы отметил с Dark Ride - Escalation 666. Плюс Хамелеон - такие вещи, как Giants, I Believe.. И супер-боевик The Time Of The Oath (сама песня). Вот это для меня самый понтовый Helloween. Только не думайте, что я начал слушать их с позднего творчества, поэтому и предпочтения такие. Начинал с Киперов + Master Of The Rings.

### Немного о Helloween!

Mentalhealer 05.07.2003 17:04:
по мне так кролики в тышу рас шуже пузырей и хамелеона....

### Немного о Helloween!

Andi 07.07.2003 15:37:
Состав Хелловина 1994-2001 годов самый лучший! Состав с Киске и до него - хорош, но нестабилен. Это, конечно, классика жанра и все такое, но с 1994 года у группы пошло стадильное улучшение от альбома к альбому, причем музыка стала динамичнее, тяжелее, а уж хитов-то сколько!<BR>Из Стен мне нравится 3-4 песни, из обоих Киперов 7-8, их Пинк Бабблс - 3, из Хамелеона - 5-6, а вот дальше - абсолютно все! Я , как и папа Хэлло, фанат группы в принципе

### Стратовариус

soul enema 09.12.2003 02:50:
да  пускай  хоть  Таню  Буланную   любит.<BR>разве  это  оправдывает  выдачу  регулярных  <BR>порций   дерьма   на   головы   киндер-митоллицтофф  ?  даже  если  б  он   умудрился  сделать  подобие  Хэловиновского  <BR>Хамелеона (1993)  это  было  бы  хотя-б  в   пару   раз  свежей  и   интересней ,  чем  Экскременты  1 / 2 / 3 ... 666  ...<BR>(нужное   подчеркнуть)  

### Небольшое социологическое исследование, касающееся отечественного музыкального рынка

promoter 17.05.2004 14:25:
2 Шульц-Неугомонный. Ты конечно надсмехаешься, либо туп, как твой же дырявый валенок. Хотя одно другого не исключает и в принципе одно и то же. Блять, ну не вводи ты в заблуждение народ.<BR>Заслуги METALAGEN я перечислил лишь с одной целью, чтобы было понятно, кто и как владеет темой, вопросом, ситуацией.<BR>А не в том плане, как думаешь уже только ты один, что Прайс живёт своими прошлыми заслугами. И на фесте с Металликой была продана не Газель дисков Хэллрейзер, а Зил-фургон.<BR>Ты же просто как упёрттый баран талдычишь только об одном, чтобы к тебе прислушивались старшие товарищи.<BR>Блять, опять приходится повторяться, ну чем ты себя таким проявил? Как только не пустой похвальбой?<BR>Скажем, вот Вит Белов стоял у истоков мастдая, имеет приличную точку и он во многих вопросах всегда будет авторитетен, во всяком случае для меня.<BR>А ты вон и до кризиса заебись жил и по Европам ездил бухать. Не пизди опять же..<BR>Ты работал продавцом у Лешшего и ездил с ним в Польшу на фесты. Хотя почему-то опускаешь, что именно Прайс начал эти вояжи.<BR>Давай-ка хватит гнусить, а?<BR>Пусть всё же другие выскажуться, мнение твоё давно и всем понятно.<BR>И не нос ты по ветру держишь, а в силу своего слабого воображения, тупо сшибаешь верхушки. Как то не солидно получается. Меняешься как хамелеон. Заговорили о разном подходе к разогреву со стороны музыкантов и торговцев, так ты потихоньку р-р-раз, и тоже в музыканты записался, и гитарки у тебя уже где-то там завалялись и то и сё.<BR>А не кажется ли тебе, что это проституция?

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

ендук по имени Тайлер 04.02.2005 02:11:
=Chameleon хелловиновский - разве не хэви?... :-/<BR><BR>Костолом, выпей нарзану, блять. или боржому. <BR>Хамелеон - там до жопы всего намешано, оттуда свалил Хансен к ебеням со своими запилами, и команду зашатало.. прог начал намечаццо...;))

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

попсятник 14.03.2005 13:38:
Кстати, несмотря на то, что многие считают FII попсовым и, что называется более radio friendly, с точки зрения развития он мне кажется куда более интересным, нежели последующие работы. Для меня он звучит примерно как Хамелеон Хелловина - да, это не та музыка, которую я ожидал услышать от любимой группы, но, чёрт возьми, это музыка!<BR><BR>А вот в Авэйк я так и не въехал =/

### Двойные диски CD-Maximum

Suffocator 20.03.2005 12:32:
Я не буду выступать в защиту этих двойных дисков....но некоторые из них весьма ничего, для тех, у кого не много денег, Rainbow некоторые записаны с ремастеров, и ни один из альбомов нигде не урезан. Кстати по поводу Хамелеона, он тоже нигде не урезан, там добавлены лишь бонусы, сингл Power'96 и вещь Savage, с какого-то официального сборника (не помню название) не издававшихся на альбомах вещей..а вот на Блэк Саббатах много чего урезано и звук тупой - вначале песен совсем тихий, а потом громче..:(...вот, на агатах тоже ничего урезанного замечено не было, а бутлеги радуют даже бывает.....повторюсь я не защищаю эти диски, ибо с одного момента и досегодняшнего дня покупаю лишь лицензию и фирму, но и эти выкидывать не собираюсь, пусть лежат для коллекции.

### Двойные диски CD-Maximum

Suffocator 21.03.2005 01:16:
Хамелеон не урезали т.к. как таковой альбом на диске один и оформлен он как один.....ну по крайней мере новый второй тираж буклетов, где тексты песен и фотки....а весь диск идет около 80 минут...поэтому и два бонуса свободно влезли.

### Двойные диски CD-Maximum

Костолом 21.03.2005 21:37:
Я имел в виду первый тираж, где Хамелеон был каким-то синглом добит...<BR><BR>Вообще, по сабжу: практически все бэк-каталоги Rainbow, Dio, Black Sabbath вышли в Роаше по лицензии, так что советую их именно в таком виде прикупить. А что касается Maiden / Purple...ну это же на фирме вообще не проблема найти, в любом магазине есть... :-/

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

steeler 10.11.2005 16:07:
2Kerrang: отвечу за промоутера-если "монстерс оф рок" что-то пиратил-это не значит, что на оригинальных изданиях будут те же бонусы. Вообще Союз издает по контракту, насколько я знаю, только Хелловин 85-89+сборник 91 года (там в тч сингловые вещи-того периода-почти все. Остальное-это уже не к ним. А если бы переиздавали на Западе Хамелеон со всеми бонус-трэками того года-то на нем должно было бы быть еще 6 или 7 вещей...и ЦД двойным. 

### Светлый металл

I'Tiok 10.11.2005 17:14:
"1. Вокал.<BR>К чему стремимся: Михаэль Киске с альбома Keeper of the Seven Keys Part-1"<BR><BR>Ну, да, блиа, конечно, с альбома Keeper of the Seven Keys Part-2 никак не годиться вокал, согласен 100%!<BR>...про Пинк бабблз и Хамелеон я вааще молчу...<BR><BR><BR>...а если серьёзно, то каждый слушает, что ему нравится, так что, Элениэль Прекрасная, не еби мозги ни своему парню, ни нам.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 16:53:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>TILL BRONNER “A Night In Berlin” - DVD (SPV) – 2005<BR>На сегодняшний день, Тиль Брённер является, пожалуй, самым популярным джазовым музыкантом и трубачом в Германии и Европе. Тиль сотрудничал со многими звёздами джаза и соула - среди них: Ray Brown, Peter Herbolzheimer, Dee Dee Bridgewater и Chaka Khan. Свою музыку Тиль называет саундтреком к фильмам внутренних чувств слушателей и считает, что труба - это инструмент наиболее подобный человеческому голосу, поэтому Тиль даже не играет на трубе - он поёт на ней. "Oceana" - его новый студийный альбом. Очень спокойная и чувственная музыка, приятная во всех отношениях.<BR>Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>СD<BR><BR>TV ON THE RADIO “Return To Cookie Mountain” – CD (Beggars Group) – 2006<BR>Нью-йоркский квинтет TV On The Radio, лауреат престижных премий Shortlist Prize-2004 и Plug Awards-2005 и одно из главных открытий последних лет на инди-сцене, выпустил свой третий альбом. По заверениям музыкантов, "Return To Cookie Mountain" - идеальный саундтрек для конца света. TV On The Radio замедляют и выворачивают наизнанку инди-рок, пытаясь создать новый стиль и найти нестандартное звучание. Результат получается настолько необычным, что его просто необходимо услышать. Гости на альбоме - Человек-хамелеон Дэвид Боуи и Катрина Форд (Katrina Ford) из группы Celebration. <BR>www.music.com.ua<BR><BR>URBAN DELIGHTS “Revolution No.1” – CD (Unique Records) – 2006<BR>Немецко-британский дуэт Urban Delights – в музыке не новички. Мэлт Хегемайстер писал песни для Тино Мааса и Sugarbabes; Гарри Кэй – бывший участник Apollo 440. Их дебютный альбом, записанный силами двух гитар, двух микрофонов и лэптопа – элегантный компромисс между роком и клубной музыкой. Музыка замешана на противоречиях – резкие гитары и звонкие сэмплы, хип-хоп и панк-рок, скрэтч и дисторшн сталкиваются и перемалываются, превращаясь в чистый беззаботный драйв. <BR>Дмитрий Вебер, FHM<BR><BR>KMFDM “Sturm & Drang Tour 2000” – CD (Metropolis Records) – 2002<BR>Каждый, кто хоть раз посетил концерт легендарных американских индустриальщиков KMFDM, тот знает насколько это потрясающее энергетическое шоу! Диск STURM & DRANG TOUR 2002 был записан в ходе одноименного турне в поддержку альбома ATTACK. Так что голос культового киберпанка САШИ КОНЕЧКО (Sascha Konietzko) теперь соседствует с мегапронзительным вокалом ЛЮЧИИ ЦИФАРЕЛЛИ (Lucia Cifarelli). Естественно, не обошлось без самых забойных хитов с релизов ADIOS, SYMBOLS и NIHIL, а также пары произведений РЭЙМОНДА УОТТСА (Raymond Watts, "PIG"). <BR>Alex Davie, www.shout.ru<BR><BR>VANISHING POINT “In Thought” – CD (Dockyard1) – 2006<BR>До недавнего времени привилегия восхищаться прекрасными мелодиями и запоминающимися музыкальными пассажами дебютного альбома австралийцев VANISHING POINT "In Thought" (1997) была доступна лишь избранным счастливцам, озаботившимся поиском этого альбома сразу после его выхода. На протяжении многих лет "In Thought" считался утраченной жемчужиной жанра, и вот, к радости всех поклонников прогрессив метал, эта пластинка VANISHING POINT переиздана с ремастированным звучанием и дополнительным бонус-видео. Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>SPOCK’S BEARD “Spock’s Beard” – CD-slim (Inside Out) – 2006<BR>Новый студийный альбом от одной из ведущих арт-роковых групп современности, калифорнийских прогрессивистов SPOCK'S BEARD. Басист группы, Дейв Мерос, прокомментировал название нового диска следующим образом: "У нас никогда не было альбома, названного так же, как и группа. Мы подумали, что будет здорово записать такую пластинку".

### Винил и ЦД на продажу

папа Хэлл 24.04.2007 00:18:
2 САлзар: ок. Тебе причитаются две демки в качестве бонуса - Дарк райд и Беттер зен роу.<BR><BR>2 Косто: вот и я долго смеялсо)))<BR><BR>Хамелеон кстати ушел

### Винил и ЦД на продажу

папа Хэлл 26.04.2007 11:50:
2 Den Den: Да, это именно тот ЦД - с песней Дальний свет и с мужчинами в трико на обложке.<BR><BR>Что касается песни Виндмилл, то она выходила только на японском одноименном сингле (его в перечне нет), ну и на альбоме Хамелеоне собственно)))

### Helloween

THOR 12.10.2007 14:35:
Что даже Хамелеон и Пузыри нравятся?

### Helloween

DJ Avad 12.10.2007 14:38:
не то слово...<BR>Хамелеон - вообще шикарный альбом...

### Helloween

Seeteufel 12.10.2007 15:24:
На Хамелеоне совершенно угарная открывашка "First Time". Уровень обоих Киперов и Стенок. Да и остальной материал, если не считать провальной "Revolution" и затянутой донельзя "I Believe", весьма силён.

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 13.02.2009 00:36:
Ну как же, как же...<BR>Он очень нервничал поначалу, когда его сделали начальнегом миталического подразделения Союза - SPV, так все наш отдел тогда поначалу называли... Даже уйти хотел...  Но всё как-то не решался... Ну как тут уйти... да ещё с руководящего поста... Всё же как никак... а начальнег... пусть и  подразделения, связанного с ненавистным ему миталом...<BR>А потому, в моменты когда приходило умиротворение... а чаще всего это случалось после обеда... Любил напевать... "Митааааллл говноооо!!!! Митаааллл говноооо!!!"<BR>Потом, он видимо понял, что каким бы говном, по его разумению, скажем... тот же Моторхед... или Хэлловин не были... они ссуки... приносят-таки баблос... Так вот и раздевался... и одевался... Прям как чеховский "Хамелеон"...<BR>А ладно... это долгая и длинная история...<BR><BR>Но! Я совсем не против какой бы то ни было музыки... И всегда заявлял - Всё имеет право на существование... <BR>Но тогда надо честно определиться - либо мы делаем бизнес, либо тешим своё самолюбие и чужими баблосами подогреваем свои личные увлечения...<BR>Я то вот свой лейбл сам поднимал, ничьей особо поддержкой не пользовался... Годами... по кирпичику всё складывалось...<BR><BR>Да, и надо всё же уважать ближнего своего, не вредить ему, не подставлять... Тем более, если это твой коллега, тем более... если он много старше тебя...  пусть он и носился со своей чумной миталической идеей с незапамятных времён и донимал с этим руководство Союза, когда а.а ещё и музыкой не занимался...

### Клип Марта группы Пилигрим лидирует по количеству скачиваний на Ютубе!

Slaanesh 18.03.2011 17:48:
ааа, я так и не видел его еще просто, потому облажался(<BR>ну тогда например чтоб она их как хамелеон языком ловила пока они летят и ела. это вот митал уже. а не хип-хоп какой-то

### Новинки 2011

belial 09.04.2011 22:15:
SUIDAKRA “Book Of Dowth” – 2011 (прокельтский метал в его лучших ипостасях)<BR>Аркадиус Антоник выпускает уже десятый релиз, без колебаний и раздумий о бренности металлического музла. И это правильно! Целеустремленность этого господина радует и показывает пример многим другим. Что характерно, Суидакра не замыкается, но и не принюхивается к модняцким трендам. Фолковый мелодэт с блэком и павером, секрет успеха этой банды для меня, и думаю не только. Но разбираться в стилистических нагромождениях не имеет никакого ебнутого смысла, главное гимны, тяжесть и… Кельты! А кельты это и есть главная составляющая всего творчества Суидакры. <BR>Мне часто кажется, что если бы музло немцев не было таким пиздатым (или около того), то, без смеха относится к героико-возвышенным мотивам было бы просто невозможно. Музыка талантливых людей не только не отталкивает от лубковой (не лобковой, не перепутайте) интерпретации европейской легендарной истории, но и даже заставляет проникнуться, в меру понятно дело! Нам рассказывают сказку или же, вернее, пересказывают ее. И разве нельзя восхититься одной из глав и первым мегахитом этого диска – Birog’s Oath, с отличным женским вокалом и фолковыми мотивами? <BR>Что отличает данный релиз, к примеру, от недавнего Crogacht? Мое мнение, то, что Суидакра хамелеонит от альбома к альбому и по чистовокальным штуковинам и по заметной тяге к более мелодичному музлу. Хуево это? Думаю, нет. В добавок к четвертому трэку идет не менее интересный пятый, который легко спутать с балладно-фолковыми руладами Blind Guardian. Мне это по нраву, безусловно. А вот в привычных для команды тяжелых песнях, хитов осталось меньше, сильно меньше. Это вероятно случайность, присущая только сабжевой пластинке, хотя… Хотя… Но и тру-хиты имеются, самый выдающийся, на мой взгляд, Stone Of The Seven Suns. Убойнейшая песня, настоящий марш воинов времен строительства Стоунхэджа. <BR>Суидакра родила альбом разнообразный и мощный. Серьезный и одновременно, очень лирический. Честный и сказочный. Простой и глубокий. Вот так, и не ебет! Это не Crogacht, не Signs For The Fallen, и тем более не лучший Lays From Afar. И все же это круто! Советую всем без разбора. <BR>Обращусь к видеоряду. Постановочный клип сняли на песню Dowth 2059. Как я выяснил через всевозможные источники, Dowth – это кельтский курган в Ирландии, где местные археологи копают в поисках захоронений или жилищ уже несколько лет. Ищут естессно золото и КНИГУ! Им, лохам, невдомек, что книгу уже отыскал Аркадиус (загримированный приклеенными усами и бородой) из Суидакры. К сожалению, как нашел, так и проебал, даже не успев прочитать оглавление. Из книжки вылетели прозрачные духи  в образах музыкантов Суидакры, и съеблись в неизвестном направлении. А книжка сразу же сгорела аццким пламенем! Аркадиус по этому поводу сошел с ума, что показано в последних кадрах видеоклипа. Трагедия! И я прошу остановить бесполезные раскопки за счет бюджетных средств налогоплательщиков Ирландии! Донесите, кто-нить до ирландской стороны! Но это не все. Был снят так же официальный видос (концертный) на мою самую любимую песенку отседова - Stone Of The Seven Suns. Все угарно. Прикольно, как Антоник напялил себе на шею баджо, на яйца приспособил гитару и превратился в этакого гитарно-струнно-грифового киборга на сцене! И еще в этом клипе показан, самый что ни на есть тру-слэм (стенка на стенку), который я считаю лучшим проявлением фолк, паган, викинг и блэк-угаров. <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Stas Hoffmann 09.04.2011 22:51:
Эддие, а что, у них ещё и второй есть? Я нашёл только одноимённый. Хорошо, что он замутил отдельный проект, а то получили бы "Хамелеона" на фоне и без того не самой яркой поры творчества...<BR><BR>Итиок, :)))) Толкки щас же мутит проект с Ули Кёшем, Андре Матосом и Яри... Ещё один топег поднимать, что ли?:) <BR><BR>Вот линк, хотя и не знаю, понравится тебе или нет:) Первая песня начинается как Welcome to hell... Да вот и собссно всё сходство:).<BR><BR><A HREF="http://turbobit.net/17ylv9n1y1cd.html" TARGET="_blank">http://turbobit.net/17ylv9n1y1cd.html</A>

### Новинки 2013

belial 30.01.2013 17:55:
HELLOWEEN “Straight Out Of Hell” – 2013 (Хэлловин для фона)<BR>Я был уверен, что Хэлловины если уж и не будут двигаться вперед по курсу, то, хотя бы и не будут вилять хвостами в угоду своим фанатам (которые, к слову, пасть порвут за Киске или Дериса, хорошо хоть от Хансена отъебались за прошедшие годы). Эта уверенность у меня появилась после супер-альбома Gambling With The Devil. 7 Грешников топтался на одном месте, но негодования не вызывал (как в свое время, выпердыши вроде Хамелеона и Кролика). Но новый материал, с немного постаревшими мордами, просто взбесил. Причины ниже.<BR>Что нужно от команды такого уровня, репутации и стилистики? Прально, нужно обилие хитов, серьезность подхода к делу и музыкальная мудрость, как удержать около себя фэнов (при том, что уже поколение сменилось и не одно). Хэлловины же на новинке, нашли самый простой и тупой способ. Тыг-дымские ритмы галопом по Европам, клавишная подкладка, одни и те же риффы, сольники, и визитная карточка последних 20 лет, вокал Андрея Дериса. Дерису привет большой, что хоть за это время голос не сел. Старается наверное. Бережет. <BR>Стоящие на коленях перед алтарем с тыквой вместо креста, с удовлетворением послушают эту пластинку, разберут каждую песенку на запчасти, умилятся, всплакнут, закажут стопиццот вариантов альбома (лимитированных, виниловых и не очень), пересрутся между собой по поводу крутизны или Киске или Дериса, прогонят 50 раз за день через наушники….и поставят на полку! Естественно, что если переслушивать одно и тоже по –цать раз, и хиты найдутся и мелодии и многое чего еще. Например, хуй встанет. Это психологически происходит. А вот я считаю, что на новом Хэлловине хитов нет вообще! А то, что можно ими считать, передёр со старого наследия. Burning Sun – ищи концы и вдохновение в Киперах. Hold Me In Your Arms – баллада, не откладывающаяся в памяти, тоже покопайтесь в 80-х. Что там, еще? А, вот образчик дешевого юмора Asshole (решили пошутить, получился смачный пук в лужу) или Waiting For The Thunder (с такими творениями смело к Саммету для его новой Авантазии) и т.п. Эпическая поэма про набатеев (откуда они их только реанимировали?) пролетела со свистом и уже привычным тыг-дымским ритмом. Поэтому никакого значения для меня лично представленный материал не имеет, просто-напросто провальный, бесхитовый Хэлловин, зажатый в строгих рамках, отсамоплагиатовший себя по самые гланды. Скучно. Но фэнам понравится. Они такие всеядные, когда касается кумиров.<BR>О-о-о-о-, Набатея! Сони мьюзик вложила денег на первый клип для нового альбома. За основу взяли открывашку, и слушатель теперь может воочию узреть своеобразные взгляды Хэлловинцев (а скорее их толерантных руководителей) на историю древнего мира. По мнению, авторов нетленки, Набатея – первая демократия (!) в истории человечества. И не ебет что эта страна управлялась царями, и там существовало рабство. Я удивился, зачем пиздеть так откровенно, но очень скоро, все стало на свои места. Оказывается, находясь на территории современной Иордании, эта Набатея долго была союзником Израиля (кто бы сомневался!), и евреи оставили там немало памятных для себя мест. Плюс, в Петре (столице Набатеи) была очень крупная еврейская община торгашей, а также они оказывали мощное влияние на политику. Вот по этой причине, это и есть первая демократия! Если по видеоряду, то, так как никто набатейцев в глаза не видел, режиссер нагло скопировал их внешний вид, здания и сооружения, с индейцев Америки, типа майя или ацтеков. Напялив на рожи зеленые маски, разложив бананы и ананасы и понастроив пирамид. Левша, думаю посмеется, увидев сие действо. Затем клип перешел все границы маразма, превратившись в мультфильм. Короче, Набатея Набатеей, но надо и меру знать. <BR>Моя оценка: 2 из 5  <BR>

### Новинки 2013

belial 30.01.2013 22:23:
Я к Хэлловину отношусь хорошо и всегда относился так, еще с конца 80-х. Но вот именно касаясь их альбомов, назвать их все великими это смешно. Шедевров я честно говоря ваще не наблюдал у них. Да, Дарк Райд и Гамблинг - отличнейшие вещи. Но еще были и Хамелеон и Кролик и третий Кипер, которые просто никуда не годятся. <BR>А этот, очередной провал в их кривой дискографии. При том, такие "хиты", как здесь, уже ими же были сыграны двадцать с лишним лет назад. Тыг-дымство лошадиное не надоело бесконечное, не?<BR>А вот Стратовариус новый жду. От этих можно чего угодно ожидать и супер-материала и даже стульев. Можешь у О. Бендера спросить.

### Последние Рыцари Метала

Муpлакотам 28.06.2013 08:25:
Я был в бункере какое-то время. Поясни отставшему, Хеви или Павером был у тыквоголовых Хамелеон?

### Metal в 80-е - metal в 90-е годы...

evilmarx 31.07.2013 23:21:
Если вдуматься, мэйден после Седьмого Сына и правда не так велики, хотя и Отходная Молитва очень даже рулит! А вот Боязнь очень спорный альбом. Много и хитов, но отвязных вещей нехарактерных для мэйден море (видимо, влияние Брюса).<BR><BR>Если по теме. Забыли Rage! Вот для кого все девяностые явились звёздным часом! В нулевых со Смольским есть всплески, но до 92, 93, 95 очень далеко.<BR><BR>Вот кто радовал всегда, так это Helloween. И в 80-е и в 90-е творчество было отменным!! (забудем про провальный Хамелеон 93)<BR><BR>Ну и настоящий прорыв в металле шведов In Flames, Dark Tranquillity, At The Gates. Но, опять же, всё замешано на классическом хэви 80-х мэйденовского разлива.<BR><BR>Лично мне нравится оба десятилетия, а в 90-х, как здесь кто-то верно подметил, и звук начали плотный рулить!<BR><BR>Вдогонку. Dream Theater со своим шедевром Images & Words мне в 80-е вообще никак не представляются. А вот с таким звуком уже да, сильно! Так что, каждому овощу своё время))

### А какую книгу ты сейчас читаешь?

diamondforever 19.12.2013 18:31:
*если взять почитать например Гоголя после Достоевского*<BR><BR>Чехова тоже можно.Рассказы.Нынешние "писатели-юмористы" отдыхают в полной мере.<BR>Можно по разному относиться к школьной программе, но я над "Хамелеоном" и сейчас ржу до колик.

### Верните себе свои имена.

State Oppression 26.03.2014 19:43:
Кстати, несколько слов о роли редакций газет и журналов в этом деле. Нередко редакции смотрят сквозь пальцы на то, как некоторые литераторы и журналисты прячутся за псевдонимами, а иногда и сами потакают им в этом своеобразном хамелеонстве. Напишет какой-нибудь журналист маленькую заметку, скажем, о начале уборки хлебов в колхозе и под ней обязательно ставит свой псевдоним, а редакторы считают, что так и должно быть. А зря так считают!<BR><BR>Нам кажется, что настало время навсегда покончить с псевдонимами. Любое имя советского литератора, честно работающего в литературе, считается в нашей стране красивым и с большим уважением произносится нашим многонациональным народом. Несомненно, что борьба с псевдонимами имеет весьма важное значение в повышении личной ответственности каждого, кто работает на литературном поприще. 

### Как меняются люди

Хорёк 13.12.2014 18:09:
А про баб че? Были случаи чтобы какая-нить аспирантка-библиотекарша в одночасье в треш-шалаву превратилась или наоборот?<BR><BR>Я прям радикально таких случаев не помню, эволюционно - много, да<BR><BR>Была знакомая в инсте, реально хамелеон, менялась на 100% в зависимости от того, какая у нее главная подруга в данный момент, забавно было

### Убит Борис Немцов

Appendics 28.02.2015 13:28:
Никакой ни Навальный, ни Ходор, тем более никогда не ступят в Кремль. Могут только рядом прогуляться. По Васильевскому спуску, например.<BR>Какая Швейцария? О чём вы? ВВП троллит звёздно-полосатых так, что Обамка через день цвет меняет, словно хамелеон. За голову ВВП в Швейцарии никто не даст и ломаного гроша.

