# Unreal



## Дискография

### "Не в этом мире" 2008, Gothic

Мы Боги
Сверхмашина
Newtype
Цепи
Тьма
Лёд
Проклятье Мёртвых Роз
Ритуал
Инферно
Чистилище (Скитания души. Часть II)

Arashi - вокал
Firefly - вокал
Violencer - клавишные
Wonder - гитары


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

grave 26.01.2001 12:01:
Хм, не люблю про футболы, хакеи, баскетболы и т.п.... :)<BR>Follout 2 - любимая фишка, rules! 1-ый Кармагеддон - супер, GrandThiefAuto - по приколу тожа. Unreal турнамент - класс. Earth 2150 Moon project - любимейшая ртс. Transport tycoon, Roller coaster tycoon, Civilization, Incubation, UFO... да игрухи вешь прикольная. Но много время занимают, падлы...

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Dm 26.01.2001 21:01:
Abscess, целиком и полностью поддерживаю по поводу Unreal. Это образец, показывающий, как надо делать игры.<BR>Еще мне HoMM3 очень нравится. Но я в нее не играю.<BR>

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Demeter 26.01.2001 23:01:
Unreal Tournament, C&C world, Diablo I&II, Aliens vs. Predator (очень страшная игра, хоть и графика - говно)

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Damiana 27.01.2001 01:01:
Doom, Doom II, Hexen, Heretic, Unreal.

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

SatDevil 27.01.2001 12:01:
Unreal, Unreal Tournament, Unreal-Return to Napali -- FOREVER RULEZZZZ

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Terrorizer 30.01.2001 11:01:
Мои супер хиты, почти как у Абсцесса...<BR>Синглплеер лучший Unreal. Если взять Анрыл в купе с продолжением Return to Na-Pali, то рядом можно с большой натяжкой поставить только пару Half-Life и HL-Opposing Force. На третьем месте бесспорно Doom 2. Вот уж, действительно игрище!!! Хотелось бы продолжения....<BR>Quake я не люблю вооюще. В первый я и не играл толком, а щас не буду, т.к. он конкретно устарел. Второй - слишком прост и даже туп. Хотя что-то в нем есть. Ну а последний Q3:Arena - это вообще дерьмище тупорылое. Хотя к синглам его нельзя отнести. Вот и перешли к мультиплееру...<BR>Тут бесспорно хороши опять все те же лица:<BR>Half-Life/Opposin Force - просто чудные :) Какие там охренительные карты. Большие!!! Сопреника надо вначале отыскать, разработать тактику... А как она хороша в команде.<BR>Unreal Tournament - прекрасно! RULEZZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Тут и говорить не чего, супер-пупер! Если хочешь плотного дет-матча, играй в UT.<BR><BR>Остальные игры, кроме ЗД-экшенов, я не люблю... Исключение составляет FIFA 2000. Так как я футбол люблю....<BR>В остальное напряг играть... Стратегии так это вообще не для меня. Мне бы кого-нибудь пристрелить, помучить... Это же здорово!!!!!!<BR><BR>П.С. Настоящий металлюга (а не симфо-блеккарь, которывх я металлерами не считаю), играют в ЗД-экшены, и причем не плохо играют. А если в стратегии играешь, то слушай Димму Боргир и Ин Фламес (во дерьмо то!!!)<BR><BR>2Abscess<BR>Как тебе подарочек то? Прикинь как круто.... ХА-ХА-ХА......

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Terrorizer 30.01.2001 11:01:
2 Seduser<BR>Можно вклиниться в разговор про Халф-лайф? Я думаю Абсцесса спроашмивать не надо? :)<BR><BR>Я когда первый раз это место проходил (про которое речь у вас идет), то у меня был прикол. Жизни - 3%, из оружия только одна граната и три(!) патрона в пистолетике. Это было нечто.... Прыгать тяжело, воевать еще хуже... Но, даже с таким процентом , я в отличае от тебя играть не бросил и зачистил Блек Месу и Ксен!! Еще помню, такую же ситуацию, только подальше. В меня десантник кидает гранату, она в лобешник мне прилетет, и не взрываясь меня колбасит :) Довольно реально сделанная игра, хороша во всех отношениях, но Unreal - круче!!!! Выпуск 97 года, как второй Квак, но играеется то до сих пор круто!!!

### Жив ли DOOM???

Alexdark 14.05.2001 11:05:
DOOM умер... Да здраствует Quake III Arena и Unreal Tournament! =)

### Жив ли DOOM???

MFHobbit 14.05.2001 18:06:
2 DV<BR>Довелось как-то посмотреть запись презентации 3го GeForce - там Кармак демонстрил превьюшки вроде бы его самого... То бишь хочетсмя надеятся что это он... Q3, Unreal -курят бамбук адназначна... по красоте исполнения - хит всех сезонов... ЯТД, разумеется

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Z 23.10.2001 18:06:
2D1: Да конфигурация классная, сам на такой 3 года сидел, но пересев на P2-333 разницу понял... Да и погамится люблю (хоть времени совсем нет) тот же Q3, Unreal или Sam -- все гады хороший аксель хотят и проц соответствующий...

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Eternal 06.11.2001 15:18:
Любимый жанр, однозначно, РПГ. Причем любимые - Fallout(оба), Planescape:Torment и Arcanum. Это действительно роул-плей, манчкинизма минимум. Из экшен мне больше всего нравится Unreal и Doom'ы(сингл), а из мультиплеера АнрылТурнамент, однозначно. Более сбалансированной и интересной сетевой игры в мире не существует. Эх, сколько мяса и кровищи утекло в тех баталиях... (слезы умиления) Помниться любимый уровень был CurseII, я там всех делал, с кем бы ни играл, а дизайн там какой...

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Z 06.11.2001 16:26:
Насчет шутеров... Doom. Единственный и неповторимый. По геймплею его еще никто не переплюнул. Я в него гамлюсь с 94 года и до сих пор!<BR>Из свежака весьма и весьма сильная гамеза Sam. Sam рулит однозначно!! Это вам не сранный HL с монтировкой и землеными букашками -- это mimigun, ТОЛПЫ монстров и никакого сюжета!!<BR>В свое время порадовал Unreal.<BR>Из мильтиплеера Q3 и UT.<BR>Иногда гоняю в NFS 3/4.<BR>RPG рулят однозначно. Начиная Fallout и заканчивая BG 2.<BR>От RTS отошел давно... Обожаю пошаговых Героев-3. Жду Герои-4.

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Diabolus 06.11.2001 19:35:
Конечно Half-life, Unreal, Quake и Carmageddon  А как насчет Blood II, Nocturne и... Neverhood?

### Разница в качестве звука

Abigor 22.02.2002 17:13:
Балет разложившихся<BR><BR>-------------------<BR><BR>Hi<BR><BR>Sorry I didn't get back to you earlier, I was really <BR>busy this week. Did some work<BR>but also got to the royal opera to see Unrealestate, <BR>the ballet where Entombed plays<BR>in the 3rd act. It was an awesome show. Your "normal" <BR>classic ballet and such, and<BR>last death metal from Entombed instead of the usual <BR>violins. A lot of contrasts. I'm<BR>not sure what I think about it other than you have <BR>just to go there, cause there are<BR>only a few shows left this weekend and the following <BR>week. I'm thinking of going<BR>there a 2nd time actually.<BR><BR>Jonny<BR><BR>-------------------

### Entombed

George Dysangelist 25.02.2002 17:37:
V Stockholmskoi opere seichas idet ballet "Unrealestate" pod musicu Entombed zhivem. Vot dumau - stoit idti ili net? Chto posovetuete?

### Entombed

George Dysangelist 03.03.2002 03:14:
ENTOMBED - RULEZ<BR>UNREALESTATE - RULEZ 4EVA!!!!!!!<BR>

### Неожиданная встреча...

Харитон Устинович Йорк 29.05.2002 13:47:
***Seducer<BR>Да, это unreal какой-то, встретиться в 12 ночи! в Москве! На трех вокзалах! Это просто не возможно. Вероятность нашей встречи равна 0,00000000000000000000000000000000015%<BR>но это случилось. Да это приятная встреча!<BR>

### Жениться на порнозвезде

мясоголовый 27.02.2003 03:57:
Tiamat<BR>Sleeping Beauty<BR><BR>Alone I sit, I wonder why<BR>You dream of love and so do I<BR>But in your sleep you cannot see<BR>This pain which is always haunting me<BR>What I need I'll never feel<BR>This world is for me unreal<BR>So I drink to darkness with a candle lit<BR>And through the whole night alone I sit<BR><BR>The sleeping beauty<BR>She stops the bleeding<BR>She stops the bleeding in my soul<BR>She is fresh air in this stinking world<BR><BR>The more I drink, the more I see<BR>That suicide could be the key<BR>To the place called paradise<BR>Where pain not dwells, not hate nor lies<BR>But if I look beyond all this<BR>I reckon something I would surely miss<BR>Because in my dreams I rule my life<BR>And the sleeping beauty is my wife<BR><BR>The sleeping beauty<BR>She stops the bleeding<BR>She stops the bleeding in my soul<BR>She is fresh air in this stinking world 

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

schulze 25.12.2003 07:57:
Думаю, что многие с удовольствием посещали бы подобные заведения без всяких афиш и реклам и без разницы кто там выступает.<BR><BR>1. Удобное месторасположение.<BR>2. Недорогой вход - до 100 руб.<BR>3. Нормальное недорогое пиво – 30-35 руб (типа Балтика #7 разливное в кружках) + для эстетов какой-нибудь Хайнекен в бутылках подороже и пр.<BR>4. Лояльная охрана.<BR>5. Нормальный звук. <BR>6. Прочие «удобства» в соседнем зале: бильярд, игровые автоматы, футбол с НТВ+ или Sky TV, да хоть букмекерскую контору  там сделать.<BR>7. Нормальный чистый сортир.<BR><BR>И мне по барабану будет кто там будет играть. Нравится – буду слушать, нет – пойду за столиком в соседнем зале пивко попью, может футбол гляну или шары покатую с кем-нибудь (не те о которых некоторые сразу подумали :).<BR><BR>Вот только над моральным обликом некоторым миталистам надо поработать, чтобы не срали и не блевали мимо унитаза, бычки бросали в пепельницу или урну. Соответственно, не считали долгом пиздануть кружку/пепельницу или протащить с собой бухла, купленного в палатке или магазине. Тогда, глядишь, и по заднице похлопывать не будут при входе.<BR><BR>В Авалоне тоже пепельницы были, а в последний раз мне налили в пластиковый стакан водички и дали вместо пепельницы. Пиздец. В кружки пиво наливают крайне неохотно. Ну, удобнее мне пить из кружки пиво, а не из стакана! Да нах мне их кружку пиздить или об лоб кому-нибудь крошить?? Да и вместо пива льется пена одна, стоят цедят по полчаса! Дело было на концерте группы Escape.<BR><BR>Да только сложно все это мутить в Москве. Аренда помещения, небось, подороже, чем в Париже стоит! А ведь всем надо ДАТЬ: чиновникам, ментам, крыше, СЭС, пожарникам…<BR><BR>Менталитет надо менять. Тогда не только пепельницы, но и чистые полотенца будут каждому в гримерке вешать и мобильники пиздить не будут. ::unreal::<BR><BR>PS да подобные неметаллические заведения существуют. А есть другой пример - сделали же себе Волки клуб в Мневниках и цены грабительские, и своим ходом хрен знает как ехать, и охрана бОрзая. А народу всегда дохуя, даже когда нет концертов!

### ALIVE (#4 (14) 2003) поступил в продажу

Troublemaker 29.12.2003 16:27:
2 Unreal:<BR><BR>Не согласен! Если группа достойная, то она должна быть представлена также как и другие группы. А если группа отстой - то ей не место в нашем журнале. А так можно вообще весь журнал по странам разделить )))) типа:<BR><BR>новости британского металла<BR>новости немецкого металла<BR>новости болгарского металла итд...<BR><BR>

### Христианский метал

thorax 22.02.2004 04:03:
Blessed Be Thy Hate<BR><BR>Enriched with crimson shades of pain the river runs dry <BR>Full of painfull memories of happiness - together we fly <BR>And I curse you death - cold flesh of ice <BR>I see your beauty through a halo of flies <BR>Oh God prevent my fall <BR>Oh God inside my soul, Allah ! <BR>The night falls upon my wretched self <BR>And he who hath forsaken the giver of my purity <BR><BR>And so I never cry, the night falls upon my dying eyes <BR>There's no power source left to me, and so like this I lie <BR><BR>In this barren castle I can't find any tears <BR><BR>My fear takes hold, I flow onto the mold <BR>Sinfull souls, dark with fire <BR>Burn freeze cold with desire <BR>Heavens start to cry <BR>Crawl for me, beg for me <BR>To hear your cries <BR>Why it seems like a life that dies ? <BR>Silently I watch you die <BR>And see you cry <BR>The tears of hope denied <BR>They are falling but never from my eyes<BR><BR><BR>Find Yourself, Discover God<BR><BR>Find your self, discover God <BR>And the truth you can't deny, I shall never die <BR>Together we shall fly <BR>You will find your God the only one <BR>You are his begotten son <BR><BR>Beyond the mystic sky <BR>I know that I can fly <BR>And my soul shall follow the path <BR>I paved wlone with love <BR><BR>You know the only thing I want is to love <BR>How can I lie within you now ? <BR>God of darkness, God of light, <BR>In my soul day or night, <BR>I ride the shadows, yet live in light and cry... <BR>"If a man could pass through the paradise in a dream <BR>and has a flower presented to him as a pledge <BR>thus his soul had been here" (Nathaniel Hawthorne) <BR>As I awaken from slumber my mind filled with sights unreal <BR><BR>My only wish is to see you lie <BR>To make your soul forever fly <BR>You will fly beyond the mystic sky <BR>You will lie again with the lord, Allah !<BR><BR>Последний абзац не совсем понятен что-то.<BR>Еще у них тексты на арабском есть, там ясен перец, вообще ничего не понятно.<BR>

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Century Child 05.07.2004 12:29:
А в Unreal (не Турнамент) играл(ет) кто-нить?

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Lost_In_Dark 05.07.2004 19:37:
&gt;А в Unreal (не Турнамент) играл(ет) кто-нить?<BR><BR>Я играл, играю и буду играть.<BR>Это величайшая Игра всех времён и народов.<BR>Это единственная игруха, которую я продолжаю проходить и перепроходить несмотря на выходы новых игр (все остальные в большинстве случаев прохожу и сразу забываю... ну не дотягивают они до Unreal'а...)<BR>Это игра, гениальная во всём: атмосфера (самое главное!!), стиль, красота, совершенно невероятное сочетание футуристических обликов далёкой планеты, космических кораблей и древних мистических замков и храмов налийцев. Какие горизонты моему восприятию и моей фантазии открывали таинственные пейзажи планеты НаПали! Нет, этого словами не передать... Но там столько было открытий, что почти каждый уровень сносит крышу, и ты забываешь, где находишься... и переносишься в тот мир, и оказываешься в абсолютном, безнадёжном, беспросветном одиночестве! Кроме смерти - ничего нет. Ни одной близкой души. Особенно это впечатление усиливают предсмертные записи - небанальные, нешаблонные, достраивающие полноту мира Unreal'а... Тяжело читать записи людей, как они жили, пытались спастись, как и ты сам - и перед тобой лежат их бездыханные тела... А как божественно красив всё-таки этот мир! Какая вода, какое НЕБО!!! Небо двух Солнц... А какая там была волшебная музыка!.. Именно благодаря ей я понял и полюбил Das Ich, Die Form, всякий эмбиент и индастриал...<BR><BR>Эх, не было ничего лучше этой игры. И, наверное, не будет... для меня.<BR><BR>Вот такие вот размышления абсолютно покорённого этой Игрой фаната...

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

Alexi_Wraith 08.07.2004 11:53:
А кстати если по теме, то кто-нить музыку из игр вообще оценивает? Хотелось бы узнать для кого какой саундтрек рулит, лично я считаю что окуенная музыка в:<BR>Diablo1, Unreal1, Silent Hill2, Painkiller ну и GTA Vice City пожалуй..<BR>

### http://3mp3.ru

evereve 16.12.2004 03:41:
2 KMS Могу выложить у себя на фтп. плюс еще их интернет альбом "Unrealesed" и  EP A dream for the blind.. ну а концертник The last laugh на лицензии выходил, наверное есть. Тока мой фтп в Дойчляндии обитает, если что. )))

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.09.2005 22:32:
Opus Draconis	Satanic Truth About False Union	2005	Nemesis	Португалия	Melodic Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Gjallarhorn	Nordheim	2005	Dragonheart	Италия	Viking-Metal (digi-pack)	320 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Metal (digi-pack)	320 руб<BR>God. Fear.None	Envy	2004	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Dying Fetus	Destroy The Opposition	2000	Relapse	США	Death-metal	270 руб<BR>Evol	Ancient Abbey	1996	Adipocere Rec	Франция	Black-metal MCD	220 руб<BR>Cable	Skyhorse Jams	2001	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Canyon Creep	Hijack The World!	2002	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Cable 	Never trust A Gemini	2003	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Sykdom	Intet Liv	2004	Blackmetal.com	США	Black-viking-metal	270 руб<BR>Vomit Remnants	Indefensible Vehemenence	2002	Supreme Music	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Mutala	Carnivorous Disposition	2001	Nocturnal music	США	Death-metal	270 руб<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003	Anarko Rec	Испания	Grindcore	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	2004	Xtreem Music	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Mortem	De Natura Daemonium	2005	Iron Pegazus	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Depression/Haemorrhage	Split CD	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Veuliah	Deep Visions Of Unreality	2005	Maniac Rec	Бразилия	Sympho-black	270 руб<BR>Sacred Crusifix	Aeon Of Chaos	2004	Poison Arrow	Финляндия	Melodic-death-thrash-metal	270 руб<BR>Mechanix	History re-Rotten	2002	Self-prod	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Wall Of Sleep	Overlock the All	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### LETHARGIA на Musica Production

Vit Belov 16.02.2006 15:13:
Воронежская doom-metal группа LETHARGIA подписала контракт с Musica Production на выпуск своего дебютного альбома "The Kingdom Of Unrealizable Hopes". Пластинка увидит свет уже в конце февраля. LETHARGIA представляет doom-death-metal в духе ранних работ KATATONIA и других коллективов того периода. Трэк-лист:<BR><BR>1. Prophetic Dreams (intro)<BR>2. The land of everlasting fog<BR>3. The gates to infinity<BR>4. Dead  Earth<BR>5. Darkness changed the light<BR>6. Dream about everlasting rain<BR>7. The Kingdom of unrealizable hopes<BR>8. Lethargia (Invisible World) (Outro)<BR><BR>MP3: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/lethargia/12171/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/lethargia/12171/</A>#samples<BR><BR>Группа выступит 10 марта на презентации NIM и Melancholy в Релаксе<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 01.03.2006 14:51:
DAYLIGHT DIES - 2006 - Dismantling Devotion (Candlelight Records)<BR>Более трех лет все поклонники мелодичного и тяжелого дэтдума ждали второй полнометражник американцев, которым катастрофически во многом не везло. Их первенец вышедший на Релапсе взбудоражил весь мир, и команду признали дэтдум сенсацией. Такого сильного материала никто давно не слышал. Но потом, вокалист отошел от дел в группе и сосредоточился на учебе, начались долгие поиски нового. Попутно, второй сессионный гитарист группы стал постоянным участником коллектива. Но, похоже, группе удалось преодолеть все преграды и записать достойное продолжение дебютного альбома. Не скажу, что новая работа лучше, но и не хуже. Она продолжает линию начатую на No Reply, но вовсе не повторяет всё, что было.  Всё те же длинные мрачноватые композиции с меланхоличными нотами, чуть менее депрессивные, чем раньше. Хочется слушать снова и снова... <BR><BR>END OF YOU - 2006 - Unreal (Spinefarm Records)<BR>Дебютный альбом финской команды. Меланхоличный готик метал. Там такого добра навалом, и тем не менее, выходят все новые и новые альбомы в этом стиле. Если желаете послушать еще одну команду в духе CHARON, то это для вас.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

no more links 30.12.2007 03:58:
да уж... metal-радио "in Рашша", это мечта покруче Победы Коммунизма даже! В том смысле, что ещё больший unreal :(( <BR>+ думается, что даже пусть "из ниоткуда" нашёлся бы спонсор с мега-огромным мешком денег, то власти-то наши родимые разве допустят, это... разгул сцотонизьма и прочего? :LOL: максимум, Арею разрешат крутить, на частоте "йух_паймаишь за пределами садового кальца" 

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Новинки 2009

Хорёк 21.08.2009 18:30:
House of Lords  Извиняюсь, альбом прошлогодний, но я таки напишу здесь. Димас его уже отмечал тут. Не знаю, насколько интеллигентным и прлизанным должен быть хардрок чтобы его можно было 100% назвать аором, но сабж походу аор. Приятный такой, добрый, душевный, с вполне хитовыми мелодиями. Экстаза пластинка не вызывает, но за что снижать оценку честно говоря и не знаю. Мне лично в такой музыке не хватает нервов и какого-то разнообразия. Снижу полбаллла<BR>4.5/5<BR><BR>Lee Abraham - Black and White<BR>Кому нравятся добрый хард рок и старый арт рок, вам сюда. Формально этот жанр можно назвать прогметаллом (типа песни длинные и многоуровневые), но все настолько удобоваримо, органично и позитивно что как-то не лезет на ум этот жанр. Мелодии просты но приятны. Первая песня так вообще хит. Взрослая работа, чего уж тут говорить. Минусы все теже что и на вышеописанной работе. Хотя тут именно так все и задумывалось<BR>4.5/5<BR><BR>Hourglass - 2009<BR>А вот это уже самый настоящий прог, все по взрослому. Галимый прог, надо сказать. Не по зубам этим ребятам 10минутные песни, пка во всяком случае. Это нечто среднее между прогроком и прогметаллом, проблема тут в том что эти жанры здесь не чередуются а именно сливаюся. Занудно. Недотяжесть/недомеланхолия. Странно слышать такой гитарный саунд в 2009 году...<BR>Есть хорошие припевы и даже хорошие песни. Но если в целом то это шняга<BR>3/5<BR><BR>[Spheric Universe Experience] - Unreal<BR>Такая хорошая группа и такое лажовое название. ПО названию это занудный дрочеоднообразный прог, скорее притом интструментальный. Это действительно прогмитал, но тока злой, тяжелый, разнообразыный с пиздатым вокалом. Антипод предыдущей работы. Трендовый индустриально-грувовый саунд, разнообразный вокал (то шёпот, то пидорски ноющий, то пагерно-припевный). Замечательное сочетание "интересности/цепляемости". Нихуёвая такая заява на альбом года. Класс.<BR>5/5

### Не хотелось бы пропустить интересное

Максим - LOGIN! 07.05.2010 13:26:
Отрыл неплохую испанскую банду:<BR>Unreal Overflows, 2006, Architecture Of Incomprehension<BR><BR>Вокал напоминает Carcass и Neglected Fields, музыка такой мелодик дэт\технодэт с влиянием Death, Cynic и ещё чего-то знакомого, но не могу сообразить (видимо, чо-то из шведятины м.б. Инфлэймс, Д.Транквилити?)<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/unrealoverflowsmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unrealoverflowsmetal</A>

### Вопрос oldёжи.  Почему вы покинули маздай.

IP 27.11.2010 06:23:
2покойный Иван Петрович Белкин: <BR>Давно это было, года на три раньше, чем во времена моего срача с Мясоголовым, от которого выиграли все, кроме меня и Мясоголового. <BR><BR>Так вот, однажды в жизни на меня пытался напасть настоящий, зловонный ядреный гомосек. <BR><BR>Как было дело - смотрю, какой-то случайно взятый на минимальную ставку старый жирный усатый долбойопп начинает грузить какой-то поебенью про то, что люблю ли я научную фантастику. Я слегка охуел, но ради вежливости сказал что с сим жанром знаком. Тогда этот субъект сказал, что является близким другом Никитина и Лукьяненко и регулярно общается с ними, особенно с первым.  Никитина я не читал, творчества Лукьяненко в нынешнем культурном контексте было избежать тяжело (у меня его жена вместе с Донцовой и Хмелевской почитывала). Поэтому я в рамках социнженерии и работы со вверенным мне персоналом рефлекторно ляпнул, что мне было бы интересно пообщаться с Лукьяненко. <BR>  Далее началось нечто невероятное - сиё жывотное выдало дикую форсированную струю информации про его похождения на каких-то сборищах (не то "фэндомы", не то ещё как-то именуемая поебень) разнообразных ебанько вместе с небезызвестным Сапковским (он в бреднях этого долбоёба проходил как антигерой, и, возможно, пидором и не являлся) и, внезапно, предложил переехать мне к нему, чтобы круглосуточно рубиться в Unreal Tournament, фанатом которого он являлся и тратил всю свою месячную зарплату на ныне забытые видеокарты класса 3dfx Voodoo3.   <BR>   Тут я задал прямой вопрос -  ты, чё, пидрило, уже ваще вдрызг охуел? <BR>     Да, глядя на его подчинённое положение по отношению к вдвое более молодому сотруднику в моём лице, гнилые зубы, свисающие складки гноящегося сала, полное отсутствие каких-либо полезных для социума талантов и прочие признаки физической и моральной деградации я понял, что реальные пидоры - это вам, блядь, не Хелфорд с Чайковским, а полнейший генетический мусор. <BR>    Ответить адекватно он не смог, что-то мямлил гнилой пастью и шевелил усами. <BR>Возникает вопрос - почему я вступил в диалог, вместо того, чтобы нахуй не убить его на месте. Ответ - это было сделать технически тяжело, медленно и мучительно подыхающее от внутреннего гниения собственного говна животное весило около 130-140 кг и пришлось бы втыкать в него все подручные острые предметы. А срок мотать мне не хотелось, ни на зоне, ни на принудлечении. Поэтому доложил старшему по званию - как второй зам докладываю - у тебя тут полный песдец в виде ленивого и вдрызг охуевшего пидрилы, взятого на ответственный участок, совет - гнать нахуй на улицу. Но страшой, хоть и бывший боевой ПВОшник, на тот момент слегка растерял нюх. Да ты что, сказал он мне - это не пидор, это совковый гедонист-сталинист! <BR>  Я слегка охуел от столь авангардного толкования ситуации, но "взял под козырёк" и сменил работу на более высокооплачиваемую, оставив этих деятелей разбираться друг с другом.  Вот так я и не стал гомосеком.<BR><BR>А про того пидрилу мне потом рассказали, что он сейчас сожительствует с широко известным в узких кругах рунета спамером и дорвейщиком, ласкового называя его "племянником". По альтернативной версии, он пытался выебать белорусского оппозиционера(!), чем это кончилось - не знаю, давно всё это было, с тех пор ахтунги на жизненном пути не попадались.<BR><BR>P.S. Буквально в то же время и примерно там же блаженная Viola пыталась затариться качественным корпусом Chieftec Dragon из катанной японской стали толщиной 1.0мм. <BR>Говорят - затарилась именно этим корпусом, но не там. <BR>

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Gorch 12.08.2011 11:58:
<B>MARIE</B>, хотелось бы ваш коментарий по поводу вот этого ВИА:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/unrealplace" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/unrealplace</A><BR><BR>И, кстати, без юления можете ответить на вопросы м-ра Dark? Или ни планов ни следующего альбома не планируется? Ведь всегда остаются какие-то наработки, не вошедшие в альбом, но, возможно обретают жизнь на последующих...

### The Dark Drismus EP

НаКсус 04.09.2011 12:59:
 Итак, продолжаем историю легендарного андерграундного коллектива The Dark Drismus, вернувшегося к нам спустя более чем 2 года с новым мини-альбомом “Unreal Sin”, выполненном всё в той же  невыдержанной трудноопределимой стилистике, которую сами участники окрестили не иначе, как шутовской метал или psychedelic  metal. За два года состав не поменялся, но нам удалось узнать, что музыка и лирика лежат на совести гитариста и вокалиста .<BR> Предлагаю Вам запереться в комнате, запастись порцией бумажных салфеток и хорошенько под… а впрочем, включайте пластинку и всё придёт само. Hey ho, Let’s go!<BR><BR>

### Новинки 2014

no more links 21.04.2014 23:27:
"старые новые" имена, с новыми альбомами:<BR>итальянцы Electrocution (которые нарулили в 1993 году свой дебютный полноформатный опус "Inside the Unreal") <BR>выпускают новый альбом "Metaphysincarnation" ! оф.релиз — 6 мая, но в сети уже доступен mp3.<BR>скачать в VBR264kbps — <A HREF="http://rusfolder.com/40492456" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40492456</A><BR><BR>французы Loudblast выпускают новый опус "Burial Ground" (2014), 320 кбит доступно тут - <A HREF="http://rusfolder.com/40494290" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/40494290</A><BR><BR>мнение по поводу первых - техничности нема, и звукан так себе, но, как "дань ,прошлому" - прокатывает))<BR>вторые, якобы, играют нечто, приближенное к их же опусам первой половины 90х, а точнее к альбому "Sublime Dementia" (1993)

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

State Oppression 02.02.2016 19:54:
Аппендиксу уютно в своём построенном для самого себя мире, мало общего имеющим с реалиями. В принципе, ничего такого. Человек взрослый, состоявшийся давно. А придуманные в юности идеалы возвести в ранг мифов- ну что ж, каждому своё.<BR><BR>ЗЫ В рамках Солнечной Системы сравнивать коллег по цеху некорректно. Физическая и первозданная природа разная. <BR><BR>Dm:(02.02.2016 16:06)	  <BR> 	<BR>Фгринд добавил каплю объективности в тему, молодца! А с сектантами спорить бесполезно. &copy;<BR><BR>Ну где, где тут объективность! "Лучший альбом с Оззи"... ты сам всерьёз воспринимаешь этот воспалённый unreal???<BR><BR>

