# Atoll Nerat

Дискография
"Art Of Ancient Seers" 2003, Black Metal
"Two Pipes To Heaven" 2006, Black Metal
"Путешествия в отдельные реальности" 2012, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Оцените новый альбом Atoll Nerat

fall 15.05.2005 23:04:
Atoll Nerat закончили новый альбом. Название "Two Pipes To Heaven". В ближайшее время последует рассылка по лейблам на предмет заключения контракта. Одну вещь можно скачать по адресу: <A HREF="http://www.atollnerat.com/fall.mp3" TARGET="_blank">http://www.atollnerat.com/fall.mp3</A><BR>Интересуют ваши оценки.

### Блэк метал и реальность...

Шуреги любят вас!!! 25.06.2006 06:55:
всегда есть вероятность наткнуться на что-то ранее не известное, но очень интересное. (с) Z-a<BR><BR>мудрая мысль. надо меньше пиздеть и больше слушать. из "ранее мне неизвестных но интересных" могу порекомендовать Woods of Ypres, Gorath, The ruins of Beverast, Kromlek, Mirrorthrone, наш вот Atoll nerat, да до хрена всего. <BR>ну а если всю жизнь дрочить на срадлеоффилтх, дерьмобургир, да мардюк с майхемом то да, наверное мнение что блецк загибается будет иметь место<BR><BR>"не лучшие времена переживает"... охуеть, а то блецк когда-то продавался миллионами экземпляров.  

### Российские лейблы, куда можно отправить демо - need help!

atollnerat 02.08.2007 15:37:
To Den Den<BR>Я не имел ввиду Atoll Nerat конктретно. Просто хотел узнать мнение других о качестве работы российских лейблов. Альбом новый в работе и об издании еще говорить рано. "Two Pipes To Heaven" на Айронде вещь, может, и толковая, но из поддержки (не считая авторских) мы получили рекламу в паре номеров дарк сити, интервью там-же на а4, рассылку по десятку изданий и все. Были обещаны радиоэфиры, которых не было. Главный позитив, на мой взгляд, - это возможность купить альбом по всей РФ и СНГ частично.<BR>Не хочу судить о работе лейбла - судите сами по изложенным фактам. Опыта сотрудничества с другими лейблами не было, только с More Hate в 2001 году. К Алексу претензий нет, он никогда и заявлял себя рекорд-компанией, только - продакшен. Но благодаря работе Алекса наш альбом 2001 г. разошелся в основном по миру, а РФ был представлен относительно мало. Айронд же сработал только на СНГ.<BR>Кстати, по моим данным, More Hate не закрылся, просто на перерыве.

### Российские лейблы, куда можно отправить демо - need help!

atollnerat 05.08.2007 20:49:
2RAVEN (atoll)<BR>Реальность такова, что никогда не будут окупаться затраты на альбом для не-мейджор-групп. Так же, как и для 95% групп запада, увы, для нас это неизбежность. Ни один из российских лейблов не сможет предложить сумму, обеспечивающую покрытие затрат на альбом. Причин тому много, а главная - из-за пиратства. Предполагаю, что от 5 до 10% слушателей покупают альбом легально - остальные тупо качают бесплатно. Вывод - при заявленном тираже в 1000 экз. изданный материал в разных вариантах (от mp3 до копии cd-диска) получает не менее 10000 слушателей. И это мировая тенденция. В этой ситуации роль лейбла в некоторой ступени нивелируется, но и недооценивать лейбл нельзя. Имеенно лейбл фильтрует полученные демо-материалы, избирая действительно достойные команды; именно лейбл своим авторитетом обеспечивает интерес к подписанным группам; именно лейбл обеспечивает альбомом легальных слушателей. Вывод: группы сами обеспечивают затраты на запись и оформление, лейбл же обеспечивает известность. Есть много мнений, что роль лейбла в настоящее время минимизируется, но имхо подписание у известного и автортетного издателя есть необходимое условие для обеспечения известности любой группы, даже если финансово это и не приностит ощутимых результатов. Настало время работы музыканта в плане издания альбомов только за свои деньги, заработать можно лишь на концертах, при этом заработок бывает весьма невысок. Действительно, заработать нормальные концертные деньги могут только если не мейджоры, то только группы т.н. первого эшелона, изданные, опять-же, на известных российских лейблах. В итоге: музыка становится бесплатной, что не может не радовать слушателя, но глубоко огорчает музыканта.<BR>P/S/ RAVEN (atoll) ошибается: бюджет альбома Atoll Nerat "Две трубки до неба" составил более 80 т.р.

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

Valinorr 29.12.2007 00:56:
Да, дебютный альбом очень достойный у Сарка. <BR>Просто непонятно, что значит лидеры жанра. У Radigost и Atoll Nerat, например, намного лучше музыка, как по мне. <BR>Стигматики, в принципе, по музыке то же самое, что и Кристал Абис, только на русском, ничем не хуже. И Ордалион с Синфул - весьма достойные коллективы.<BR>Но лидеров в симфо-блэке у нас по-моему всё же нет, чтоб прям однозначных королей. Нет таких.

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

Valinorr 31.12.2007 03:56:
to CXVIII:<BR>Тогда давай уж говорить про 300 человек на презентации Кристалов - "Невидь не в счёт!" Надеюсь, ты понимаешь, о чём я:)<BR><BR>Седьюсер, у Кристалов, согласен, пока что лучшая по звуку запись и вообще реализация альбома среди всех наших симфо-блэковых команд, но по качеству материала они всё же уступают некоторым командам (я уже упоминал - Radigost, Atoll Nerat, Tvangeste), на мой вкус, конечно. А по концертной подаче, это уже бесспорно, те же Стигматики дадут им 100 очков вперёд. <BR>А, вообще, действительно, нафиг завели разговор о том, кто круче. Обе обсуждаемые команды - очень достойные!<BR>

### 13.01.08 STIGMATIC CHORUS ТЧK.

X-KON 31.12.2007 15:27:
Valinorr, +1<BR>Atoll Nerat реально лучшие ИМХО. А у Tvangeste полностью записан новый материал, сейчас работают над оркестровками. Посмотрим, что они жахнут :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

belbor 03.09.2008 19:49:
Все на продажу...<BR>Фирма(200 руб)<BR> The Duskfall <BR>“Frailty”<BR>“Source”<BR>Chalice “Chronicles Of Dysphoria”<BR>Forever Slave  “Tales For Bad Girls”(300 руб.)<BR><BR><BR>Лицензия (100 руб.)<BR>Crematory<BR>“Illusions”<BR>“Awake”<BR>“Act seven”<BR>Samael “Reigh Of Light”<BR>Amorphis “Tales From The Thousand Lakes/Black Winter Day”<BR>Kartikeya “The Battle Begins”<BR>Autumn “My New Time”<BR>Zeromancer “Zzyzx”<BR>Bal-Sagoth “Atlantis Ascendant”<BR>Obituary “Xecutioner’s Return”<BR>Dimmu Borgir <BR>“Death Cult Armageddon”<BR>“In Sorte Diaboli”<BR>Malevolent Creations “Doomsday X”<BR>Sycronomica “Gate”<BR>Throneaeon “Neither Of Gods”<BR>Sentenced  “Crimson”<BR>Mortal Love<BR>“I Have Lost…”<BR>“Forever Will Be Gone”<BR>Symphony X “Paradise Lost”<BR>Thyrane “The Spirit Rebellion”<BR>Aesma Daeva “Down Of The New Athens”<BR>Kovenant “Seti”<BR>Eyes Of Eden “Faith”<BR>Theatre Of Tragedy “Storm”(Digi 200 руб.)<BR>Мастер <BR>«Лабиринт»(60 руб)<BR>«33 жизни»(60 руб)<BR>Мастер и Маргента «По ту сторону сна»(60 руб)<BR>Margenta “Династия посвященных”(60 руб)<BR>Северные Врата «Равновесие»(60 руб.)<BR>Алиса «Стать Севера»(60 руб)<BR>Atoll Nerat “To Pipes To Heaven”<BR><BR>мыло: belbor@list.ru

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

Non Serviam 27.10.2009 01:53:
мое скромное мнение, темнозоревский "Вольницей В Просинь Ночей" - пока лучшее, что когда-либо было создано российской пэгэн-сценой. только б качества записи получше... 1-2 место делит Atoll Nerat '2 Pipes To Heaven' - не совсем пэгэн, но все ж недалеко от него. немаловажную роль играют lyrics. Аркона где-то на третьем месте. пока...<BR><BR>З.Ы. "негативы" на немецких форумах не я лепил =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.11.2009 18:39:
"новые" и "как новые". <U>от 10 шт - скидка 20%</U><BR><BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	90<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	90<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	150<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	150<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	90<BR><U>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) (лиценз диск в фирменном диджипаке + полнокомплектный лиценз диск в придачу)</U>	<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	100<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) sold out!	150<BR>Beseech - Drama (Irond) sold out!	100<BR>Beseech - Soul's Highway (Irond) sold out!	100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digi) (Mystic Empire)	150<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	60<BR>Borknagar - The Archaic Course (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) sold out!	120<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) sold out!	120<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant (Irond)	120<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	120<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	60<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	60<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	90<BR>Falkenbach - Heralding: The Fireblade (Irond)	120<BR>Finntroll - Trollhammaren EP 5tr (Fono) DIGI sold out!	180<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	80<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	60<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (CD-Maximum)	80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) sold out!	120<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	80<BR>Kalmah - They Will Return (Fono) sold out!	120<BR>Katatonia - Tonight's Decision (Soyuz) DIGI	150<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (Irond)	100<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial (CD-Maximum)	80<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	120<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	60<BR>Mithotyn - Gathered Around The Oaken Table (Fono) sold-out!	200<BR>Mithotyn - King Of The Distant Forest (Nordic Music) sold-out!	200<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	60<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	100<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG) sold out!	70<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase sold out!	70<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	120<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) sold out!	80<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	80<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music) sold out!	250<BR>Solefald - In Harmonia Universali (Fono)	150<BR><U>Suidakra - Emprise To Avalon (Fono) sold-out! 250 (+фирменный cd без "бумаги")</U><BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	100<BR>Tiamat - Prey (Fono)	<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	80<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (slipcase) (AMG) sold-out!	200<BR>Thyrfing - Farsotstider (CD-Maximum)	80<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	50<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	70<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	70<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (CD-Maximum)	60<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Метал-трибьют Сектору Газа

Слоновер 20.01.2011 11:43:
Тащемта я вот что подумал. Есть такая великая группа Сектор Газа. В 2005 году вышел трибьют. Нормально исполнил песни только Данила Мастер, ну ещё Бахыт-Компот и Наив можно послушать. Остальное – шлак.<BR>У меня всегда была мечта – чтобы когда-нибудь вышел метал-трибьют Сектору газа. Всем известно, что даже Дубинин и Холстинин являются фанами Сектора. Но почему-то никто никогда не делал достойных каверов на песни Хоя. <BR>Предлагаю музыкантам собраться и выпустить наконец-таки трибьют. Чтобы трибьют мыло по-настоящему метальным и воистину труъ, песни туда должны войти самые мрачные, всякие дембельские хиты не катят.<BR>Я долго и мучительно размышлял, кто какие песни может исполнить, и по стилистике подобрал вот такой вариант:<BR><BR>1. <B>Коррозия металла - «Сумасшедший труп» </B>(Песня по всем параметрам подходит Пауку)<BR>2. <B>Nokturnal Mortum - «Война» </B>(Можно вставить звон мечей, в припеве желательно использование хора)<BR>3. <B>Nefelim - «Утопленник» </B><BR>4. <B>Catharsis - «Вальпургиева ночь» </B><BR>5. <B>Xe-NONE - «Страх» </B> <BR>6. <B>Stigmatic Chorus - «Нас ждут из темноты» </B>(Здесь нужно попробовать в стиле депрессив-блэк записать) <BR>7. <B>Satarial - «Вампиры» </B> <BR>8. <B>U.D.O. - «Моя смерть» </B><BR>9. <B>Atoll Nerat - «Когда помрёшь» </B> <BR>10. <B>БониНем feat М.Архипова - «Чёрная магия» </B>(Присутствует ненормативная лексика, Немоляеву подойдёт. Если Маша откажется петь, то, как вариант – вокалистка Слота)<BR>11. <B>Маврин - «Ночь перед Рождеством» </B><BR>12. <B>Эпидемия - «Вурдалак» </B>(пауэр лучше всего подойдёт)<BR>13. <B>Formalin - «Оборотень» </B><BR>14. <B>Кипелов - «Укус вампира» </B>(самый хит доверяю Валере) <BR>15. <B>Изморозь - «Злая ночь» </B><BR>16. <B>Gods Tower - «Грязная кровь» </B>(в думе будет самое оно) <BR>17. <B>Seducer's Embrace - «Любовь загробная» </B> <BR>18. <B>Рогатые Трупоеды - «Чёрный вурдалак» </B>(Вообще лучше всего эту песню могут исполнить Carcass, потому как текст ихний, но они не согласятся) <BR>19. <B>Ruthless Order  - «Истребители вампиров» </B>(куплеты надо исполнять гроулингом, переход «мы - доблестные воины света, мы - избранные рыцари святого завета» - чистым вокалом, а припев – фальцетом. Думаю, Антон справится. Вообще песня изначально в рэпе, поэтому надо поломать голову, как её лучше исполнить)<BR>20. <B>Ария - «Сожжённая ведьма» </B>(В припеве нужен высокий вокал. Беркуту подойдёт однозначно. К тому же тематика близка арийцам – средневековье, инквизиция и всё такое) <BR>21. <B>Amatory - «Ночь страха» </B><BR>22. <B>Manic Depression - «Мёртвый в доме»</B> (Песня имхо должна однозначно исполняться трэшерами) <BR>23. <B>Grave Digger - «Святая война» </B>(Кавер на свой кавер, ноты долго разучивать не надо. Если немцы запросят много денег, можно привлечь какую-нибудь другую группу)<BR>24. <B>Rossomahaar - «Восставший из ада» </B>(Князь, смотри не налажай. Доверяю вам самую блэковую песню, по-моему подходит на все 100%. Сплю и вижу, как Лазарь эту песню поёт)<BR><BR>Продюсер трибьюта – Евгений Аксёнов.<BR>В оригинале  все песни занимают 100 минут, поэтому придётся выпускать на 2 дисках.<BR>Музыканты, ходящие, на маздай, какие у вас замечания и предложения?<BR>Задание Промотеру – связаться с неходящими на маздай музыкантами, а также с Gala Records (вроде им принадлежат права на песни Хоя, хотя я точно хз).<BR>При должной рекламе (деньги на рекламу можно занять у Аркадича) альбом распространится тиражом чуть более, чем миллион экземпляров и станет мультиплатиновым. Я гарантирую это. Сектор всегда был самым продаваемым. А в данном случае следует учесть, что его будут покупать как ортодоксальные металхэды, которые поведутся на названия групп, так и массы быдла, которое демобилизовывалось под песню «Пора домой».<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 07.04.2012 14:00:
vinyl:<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб <BR><BR>фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 500 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 500 руб<BR>mayhem - ordo ad chao (metal box) - 500 руб<BR>mayhem - wolf's lair abyss (digipack) - 400 руб<BR>nunfuckritual - in bondage to the serpent (digipack) - 400 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб<BR>v/a - and the darkness bind them (tribute to summoning) - 200 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 500 руб<BR>deicide - the stench of redemption (box) - 400 руб<BR>deicide - scars of the crucifix (with dvd)- 400 руб<BR>deicide - till death do us part (with patch)- 400 руб<BR>cannibal corpse - the bleeding (japan) - 500 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 200 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 20.06.2012 11:24:
vinyl:<BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR><BR>фирма:<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 400 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 300 руб<BR>metallica - reload (japan first press) - 300 руб<BR>nunfuckritual - in bondage to the serpent (digipack) - 200 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 300 руб<BR>v/a - and the darkness bind them (tribute to summoning) - 100 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 300 руб<BR>deicide - the stench of redemption (box) - 200 руб<BR>deicide - scars of the crucifix (with dvd)- 200 руб<BR>deicide - till death do us part (with patch)- 200 руб<BR>cannibal corpse - the bleeding (japan) - 300 руб<BR><BR>лицезия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб<BR>comatose vigil - not gleam of hope - 100 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 100 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 100 руб<BR>butterfly temple - земля (дигибук) - 250 руб<BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 300 руб<BR>kauan - aava tuulen maa (digipack) - 250 руб<BR>kauan - kuu - 250 руб<BR>stillife - destiny (digibook с автографами) - 250 руб<BR>сварга - кровь-река (дигибук) - 500 руб<BR>сварга - ветры прощают все - 250 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - осень в стиле фолк - 200 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 02.10.2012 20:15:
vinyl: <BR>suffocation - begining of sorrow (picter vinyl) - 700 руб	<BR><BR>фирма: <BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб <BR>prodigy - no good (single) - 100 руб <BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 600 руб <BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 500 руб <BR>metallica - reload (japan first press) - 500 руб <BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 500 руб <BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 400 руб <BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD) - 900 руб <BR><BR>лицезия: <BR>suffocation - despise the sun - 50 руб <BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб <BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб <BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб <BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб <BR><BR>нашинское: <BR>фактор страха - театр военных действий акт 1 (упр) - 20 руб <BR>psilocybe larvae - stigmata - 50 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven - 50 руб <BR>comatose vigil - not gleam of hope - 150 руб <BR>comatose vigil - narcosis - 100 руб <BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 150 руб <BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб <BR>stillife - destiny - 200 руб <BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб <BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб <BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб <BR>крамола - кровь свободы - 150 руб <BR>kauan - kuu - 300 руб <BR>kauan - aava tuulen maa (digipack)- 300 руб <BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб <BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 200 руб <BR>сварга - кровь-река - 500 руб <BR>сварга - ветры прощают все - 200 руб<BR><BR>sicmaniak(at)rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 17.12.2012 10:01:
фирма:<BR>prodigy - expirience<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>children of bodom - hatebreeder (first press) - 500 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 600 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>bjork - homogenic (digibook, "classic album" series)<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 800 руб<BR> <BR>лицензия:<BR>suffocation - despise the sun - 50 руб<BR>guns'n'roses - live era (упр) - 30 руб<BR>cradle of filth - damnation and a day (упр) - 30 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted - 50 руб<BR>behemoth - zos cia cultus - 50 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 200 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 250 руб<BR>comatose vigil<BR>butterfly temple - степная кобылица/смерть дана одна на всех - 500 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>крамола - кровь свободы - 150 руб<BR>кипелов - вавилон (слипкейс, буклет упрощенный) - 400 руб<BR>коррозия металла - russin vodka (дигипак) - 250 руб<BR>сварга - кровь-река (digibook) - 500 руб<BR>сварга - ветры прощают все (digipack) - 250 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru<BR>отправка по почте при покупке на сумму больше 500 руб<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 29.05.2013 14:18:
фирма:<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 800 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 700 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 700 руб<BR>pink floyd - dark side of the moon (immersion box set) (3 диска имеют царапины - при перевозке слетели с держателей, играются без проблем) - 4000 руб<BR>ulver - war of roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - perdition city - 600 руб<BR>ulver - svidd neger - 600 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - the norwegian national opera - 700 руб<BR>ulver - childhood's end (digibook) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 400 руб<BR>korn - untouchables - 400 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 700 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 400 руб<BR>storm corrosion - strom corrosion (digipack, CD+Blu-Ray) - 900 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, CD+DVD, один из треев немного треснутый) - 900 руб<BR>tiamat - wildhoney (firstpress) - 1000 руб<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR><BR>нашинское:<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - у окна (first press) - 800 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - tribute to ария 25 лет - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 30.06.2013 17:38:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>linkin park - hybrid theory - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>rammstein - liebe ist fur alle da (2 CD digipack) - 700 руб<BR>rammstein - mein herz brent - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>tiamat - wildhoney (first press) - 800 руб<BR>anathema - hindsight (digibook) - 400 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>storm corrosion - storm corrosion (digipack) - 800 руб<BR>ulver - perdition city - 500 руб<BR>ulver - shadows of the sun - 500 руб<BR>ulver - lyckantropen theme - 500 руб<BR>ulver - svidd neger - 500 руб<BR>ulver - wars of the roses (digibook) - 600 руб<BR>ulver - themes from william blake's the marriage of heaven and hell - 700 руб<BR>ulver - a quick fix of melancholy - 400 руб<BR>ulver - teachings in silence - 500 руб<BR>ulver - childhood’s end (digibook) - 600 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 350 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>abstract spirit - horror vacui - 150 руб<BR>abstract spirit - tragedy and weeds - 150 руб<BR>abstract spirit - liquid dimensions change - 150 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 300 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus... - 300 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 300 руб<BR>septic mind - начало - 150 руб<BR>septic mind - истинный зов - 150 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>форсаж - рамки приличия - 150 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>catharsis - 15 лет полета - 600 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 25.08.2013 19:52:
фирма:<BR>prodigy - expirience - 400 руб<BR>prodigy - breathe (single) - 100 руб<BR>prodigy - no good (single) - 100 руб<BR>metallica - st. anger (cd+dvd japan) - 700 руб<BR>metallica - st. anger (shmcd japan) - 600 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>john lennon - imagine (japan mini LP) - 600 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 800 руб<BR>anathema - we're here because we're here (digibook) - 800 руб<BR>anathema - weather systems (digibook, немного треснут один трей) - 700 руб<BR>opeth - damnation (japan) - 600 руб<BR>ac/dc - iron man 2 (digibook) - 900 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>soulfly - 3 - 400 руб<BR>doors - morrison hotel (super-jewel) - 600 руб<BR>suffocation - pinnacle of bedlam (digipack CD+DVD) - 800 руб<BR>ihsahn - eremitia (digibook) - 700 руб<BR>cavalera conspiracy - inflikted 300 руб<BR>wardruna - runaljod - yggdrasil (digibook) - 700 руб<BR><BR>нашинское:<BR>фактор страха - театр военных действий 1 - 150 руб<BR>фактор страха - театр военных действий 2 - 150 руб<BR>фактор страха - мертвые сны - 150 руб<BR>фактор страха - твой идеальный мир - 150 руб<BR>фактор страха - презентация альбома театр военных действий 2 (DVD) - 250 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 150 руб<BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 150 руб<BR>темнозорь - горизонты - 150 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 250 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>ария - химера (упр) - 50 руб<BR>ария - чужой - 150 руб<BR>ария - 2000 и одна ночь (упр) - 50 руб<BR>ария - феникс - 250 руб<BR>ария - live in studio - 250 руб<BR>ария - в желтом круге арены - 500 руб<BR>куражъ - вечная игра - 150 руб<BR>stillife - memories/remembrence - 500 руб<BR>stillife - only silence - 300 руб<BR>stillife - raining december - 300 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>hieronymus bosch - human abstract - 150 руб<BR>hieronymus bosch - equivoke (digipack) - 500 руб<BR>hieronymus bosch - artificial emotions - 150 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>калевала - кукушкины дети (дигибук) - 250 руб<BR>калевала - кудель белоснежного льна - 150 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>андрей смирнов - адреналин - 150 руб<BR>артур беркут - право дано - 150 руб<BR>артур беркут - каждому свое - 150 руб<BR>артур беркут - рождественская песня - 100 руб<BR>легион - стихия огня - 150 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>легион - маятник времен (буклет, диск от упрощенки) - 300 руб<BR>легион - 1980-1987 (упр) - 100 руб<BR>булгаков/чернышев - океан фантазий (дигипак) - 1000 руб<BR>артерия - в поисках новой жизни - 150 руб<BR>артерия - лети на свет - 150 руб<BR>автограф - корабль - 300 руб<BR>автограф - каменный край (мелодия) - 1500 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>margenta - цветок майорана - 150 руб<BR>margenta - нейтрализатор мрачности - 150 руб<BR>margenta - sic transit gloria mundi (автографы) - 600 руб<BR>пушкина - берег, которого нет - 250 руб<BR>мастер - по ту сторону сна (дигибук) - 200 руб <BR>кипелов - вавилон (упрощенка+слипкейс) - 500 руб<BR>кипелов и маврин - смутное время (чешский) - 500 руб<BR>маврин - откровение (дигибук) - 200 руб<BR>маврин - иллюзия - 150 руб<BR>маврин - противостояние (автографы) - 150 руб<BR>ольви - тьма и свет - 150 руб<BR>арда - экзорцист - 150 руб<BR><BR>sicmaniak (at) rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sic 26.02.2014 05:49:
фирма:<BR>ac/dc - iron man 2 (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - we're here because we're here (CD+DVD digibook) - 700 руб<BR>anathema - weather systems (CD+DVD digibook, один трей немного треснут) - 600 руб<BR>anathema - falling deeper (digibook) - 500 руб<BR>anathema - universal (DVD + Blu-ray + 2 CD) - 2000 руб<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digipack) - 700 руб<BR>gorgoroth - under the sigh of hell (with poster) - 400 руб<BR>gorgoroth - true norwegian black metal - 400 руб<BR>gorgoroth - bergen 1996 (digipack) - 400 руб<BR>limp bizkit - three dollar bill yall$ - 300 руб<BR>korn - untouchables - 300 руб<BR>metallica - s&m - 500 руб<BR>metallica - st anger (japan cd+dvd) - 600 руб<BR>metallica - st anger (japan shm cd) - 500 руб<BR>metallica - nothing else matters - 100 руб<BR>metallica - i disappear - 100 руб<BR>metallica - whiskey in the jar (part 3) - 100 руб<BR>metallica - the unforgiven - 100 руб<BR>metallica - sad but true - 100 руб<BR>metallica - until it sleeps (part 1) - 100 руб<BR>motley crue - generation swine - 300 руб<BR>nightwish - wish i had an angel (cd + dvd) - 300 руб<BR>rammstein - live aus berlin (2 CD) - 1700 руб<BR>rammstein - benzin (digipack) - 300 руб<BR>rammstein - mein teil (miniCD) - 200 руб<BR>rammstein - lichtspielhaus - 500 руб<BR>soulfly - 3 - 300 руб<BR>system of a down - steal this album - 300 руб<BR>system of a down - mezmerize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - hypnotize (digipack) - 400 руб <BR>system of a down - toxicity (CD+DVD) - 700 руб<BR>system of a down - toxicity (немного поюзан) - 150 руб<BR>tesseract - one - 600 руб<BR>wardruna - runaljod yggdrasil (digibook) - 600 руб<BR><BR>нашинское:<BR>abstract spirit - horror vacui - 100 руб <BR>atoll nerat - two pipes to heaven (irond) - 100 руб<BR>back door to asylum - akathisia - 250 руб<BR>butterfly temple - сны северного моря - 150 руб<BR>butterfly temple - земля (digibook) - 300 руб<BR>butterfly temple - колесо чернобога - 150 руб<BR>butterfly temple - за солнцем вслед (digibook) - 200 руб<BR>comatose vigil - narcosis - 150 руб<BR>comatose vigil - fuimus, non sumus - 200 руб<BR>comatose vigil - not a gleam of hope - 150 руб<BR>cyclotimia - deja vu - 100 руб<BR>cyclotimia - wasteland - 100 руб<BR>cyclotimia - algorithms - 100 руб<BR>cyclotimia - eschaton - 100 руб<BR>ens cogitans - deigital conflict - 100 руб<BR>grey heaven fall - ...grey heaven fall - 150 руб<BR>lesnikov-16 - box (2 альбома + 2 сингла) - 600 руб<BR>moon far away - беловодье - 100 руб<BR>odio vestri - мрак печали - 300 руб<BR>psilocybe larvae - stigmata (black side productions) - 100 руб<BR>sepitc mind - начало - 100 руб<BR>septic mind - истинный зов - 100 руб<BR>stillife - destiny - 150 руб<BR>stillife - only silence - 250 руб<BR>stillife - raining decembre - 250 руб<BR>stillife - remebrence & memories (2 CD)- 400 руб<BR>v/a - монстры рока ссср (слипкейс) - 500 руб<BR>гран-куражъ - лед и пламя - 1200 руб<BR>гран-куражъ - на войне - 1200 руб<BR>гран-куражъ - сердца в атлантиде - 150 руб<BR>гран-куражъ - новой надежды свет - 150 руб<BR>куражъ - вечная игра - 100 руб<BR>калевала - луна и грош - 250 руб<BR>легион - дай мне имя - 150 руб<BR>мастер - 20 лет (2 двд + 2 сд) - 500 руб<BR>невидь - агарта (дигипак) - 200 руб<BR>невидь - янтарное сердце арктиды (дигибук) - 250 руб<BR>темнозорь - горизонты - 100 руб<BR>темнозорь - урочища снов (дигибук) - 200 руб<BR>топь - летели вороны - 150 руб<BR>черный обелиск - мертвый сезон - 500 руб<BR>черный обелиск - мой мир (том 1) - 300 руб<BR>черный обелиск - мой мир (2 cd) - 500 руб<BR><BR>sicmaniak @ rambler . ru

