# Tormenter

Дискография
"Pulse Of Terror" 2010, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Хард-рок, Глэм и Аор - чем эти стили отличаются от друг друга?

Vic Thor 13.12.2001 22:00:
Darkeyed Tormenter<BR>дело в том что каждый стиль имеет оперделенные рамки, куда вписываются много зачастую не похожих друг на друга групп.<BR><BR>Например - Slayer, Kreator, Sodom, Metallica (old), Testament - это трэш метал, но при этом ни одна из этих групп не похожа на другую. Если же брать более глобально, то стиль этих групп один и тот же<BR>Так и здесь, хоть Poison и G'N'R не похожи, они играют в одном стиле

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Doff 04.02.2002 09:19:
2 Darkeyed Tormenter<BR>Ты Бон Джови уважаешь? Если нет, то послушав дебютный альбом удивлен будешь неприятно. А если да, то поймешь, на сколько велик ДБД :))<BR>Вот третьего я альбома не слышал. Вить, как он?

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Stas Hoffmann 10.02.2002 04:48:
ту Darkeyed Tormenter: ОК, как-нибудь будет... Только запасись терпением...

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Sasha 12.02.2002 03:13:
2Darkeyed Tormenter: У нас в стране это называется коммерцией, а в остальных странах мира - работой. Ты же ничего не имеешь против того, что кто зарабатывает себе на жизнь ? :) <BR>Деньги дают свободу, а не на оборот ... <BR>Just my 2 cents

### Самый метальной район Москвы.

IRON LADY 22.02.2002 19:02:
Darkeyed Tormenter: да лана.....пофих......я в ясеневе проездом)и вообще если металистов определять тока по одежде то это и меня можно не учесь))я на гопа похожа)))гы))

### Самый метальной район Москвы.

Вован 22.02.2002 23:58:
2 IRON LADY &  Darkeyed Tormenter: А как же Я? А Вик Тор? Вы эта, не заговаривайтесь типа... :)<BR>А ещё я на этой неделе Нимэль здесь видел.

### Кто вам более симпатичен, Мэйден или Мановар?

Maidenizator 12.03.2002 15:05:
2 Darkeyed Tormenter:  Какой я провокатор? Чистой воды прагматизм! Просто мановары валили (как выяснилось в нечестной борьбе) Мэйден в опросе, и я решил подмочь IM с помощью мастдаевцев, но прежде чем это сделать надо было вяснить на чьей стороне симпатии :))))<BR><BR>Кстати, не углядите в этом топике мою нелюбовь к Мановару - я вчера пол-дня слушал Kings of Metal...

