# Malmsteen, Yngwie

Дискография
"Rising Force" 1984, Heavy Metal
"Marching Out" 1985, Heavy Metal
"Trilogy" 1986, Heavy Metal
"Odyssey" 1988, Heavy Metal
"Eclipse" 1990, Heavy Metal
"Fire & Ice" 1992, Instrumental
"The Seventh Sign" 1994, Heavy Metal
"Magnum Opus" 1995, Heavy Metal
"Inspiration" 1996, Instrumental
"Facing the Animal" 1997, Heavy Metal
"Concerto Suite for Electric Guitar and..." 1998, Instrumental
"Alchemy" 1999, Instrumental
"War to End All Wars" 2000, Instrumental
"Attack!!" 2002, Heavy Metal
"Unleash The Fury" 2005, Heavy Metal
"Perpetual Flame" 2008, Heavy Metal
"Angels Of Love" 2009, Rock
"Relentless" 2010, Heavy Metal
"Spellbound" 2012, Heavy Metal
"World on Fire" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Cornerstone" vocalist Doogie White
C группой "Stratovarius" Jens Johansson
C группой "Barilari" Jens Johansson
C группой "Boals, Mark" Mark Boals
C группой "Ring of Fire" Mark Boals
C группой "Talisman" Jeff Scott Soto (vocals) and Marcel Jacob (bass)
C группой "Edge of Time" Michael Von Knorring
C группой "Ark" drummer John Macaluso and bassist Randy Coven
C группой "MCM" drummer John Macaluso and bassist Randy Coven
C группой "Karmakanic" Goeran Edman
C группой "Riot" John Macaluso
C группой "TNT" John Macaluso
C группой "Steve Vai" Randy Coven
C группой "Grapow, Roland" Michael Vescera
C группой "Michael Vescera Project" Michael Vescera
C группой "HammerFall" Anders Johansson (drums)
C группой "Fullforce" Anders Johansson (drums)

## Обсуждения

### Техника игры на соло гитаре

Sasha 02.11.2001 09:48:
Заметил я тут,что имя Ингви Малмстина склоняется здесь постоянно и в основном в отрицательном контексте. Одним из аргументов является то, что гонять минорно-мажорные гамки по грифу полируя его может любой. <BR>Поскольку здесь на борде много уважаемых гитаристов, хотелось бы узнать, кто-нибудь из вас, когда нибудь "снимал" соляки ( или для кого просто минорно-мажорные упражения) и играл их вживую ? Кто-нибудь делал каверы Малмстима ?<BR>Только пожалуйста ответы по сушеству. Да, нет, когда и что, а не реплики типа я тал крутой, и мне нахрен не надо Малмстина копировать ...<BR>И совственно кроме Малмстина, интресно, игру каких гитаристов вы "снинали" в свое время и насколько это было сложно ...

Diamond 02.11.2001 10:12:
Зачем снимать когда всё уже снято давно - мальмстиновские куски в самоучителях игры на гитаре в табулатурах есть. Я лично их играл когда на гитаре играть учился. Канечно, не так быстро как Мальмстин. Ну а каверить Мальмстина действительно никогда не приходило в голову - каверы делают обычно на то, что конкретно цепляет, ну а Мальмстин... просто технарь. Каверить его можно разве только за тем, чтоб показать всем - "какая у меня типа техника, я и Мальмстина играю..." А зачем это нужно?<BR><BR>А вот куски из Стива Вэя давались мне гораздо тяжелее, чем из Мальмстина

Sasha 02.11.2001 10:17:
2Diamond: <BR>&lt;&lt;Я лично их играл когда на гитаре играть учился. Канечно, не так быстро как Mальмстин. <BR>В смысле ты играл ... но не так быстро ? Так если не быстро играть, что там останется то ? <BR>Значит все таки не играл ?

Diamond 02.11.2001 10:23:
Ну так извини... Мальмстин сколько драчил свою технику чтоб скорости добиться а я блин тока взял гитару в руки - и что - должен сразу играть со зверской скоростью? Если б я так мог, то наверно ты б меня знал не хуже чем знаешь Мальмстина.

Bush 02.11.2001 10:38:
я когда начинал учиться, играл мальмстина. А потом он мне позвонил домой и нахамил. С тех пор я больше не  играю мальмстина.<BR>А вообще я большой поклонник тупой игры кирка хаммета. Ведь чем тупее соляк, тем круче!

Sasha 02.11.2001 10:46:
2Knopf: Больше всего удивляет, что Малмстина упоминают в отрицательном контексте ни как плохого songwriter'a или продьюсера, а именно, типа ,да что он там делает, гамки разные гоняет туда сюда - любой так может ...    

Diamond 02.11.2001 10:51:
Sasha - если задаться то целью сыграть Мальмстина в копейку - то можно этого добиться вполне. Поэтому так все и говорят. Но я такой целью не задавался - зачем тратить время на тупое выдрачивание техники (причём достаточно однобокой техники) когда этого времени и так мало

MagoDeOz 02.11.2001 10:55:
Причем тут любой или не любой, конечно не любой!<BR>А вот сочинить (если это можно так назвать) может любой, хто знаком с муз. грамотой...так что фантазия ноль у мальмтисна...и в этом он профан....или просто так задумано было...выдрочить до опупенной скорости...и времени на сочинятельство не хватило:)

Sasha 02.11.2001 10:59:
2Diamond: По типу<BR><BR>- Рабинович, Вы умеете играть на скрипке ?<BR>- Не знаю, не пробовал ... Может и умею ...<BR> 

Sasha 02.11.2001 11:03:
2Phantom Lord: Да, сочинить может любой, но родоначальником неоклассики почему то считается Малмстин ...  

Diamond 02.11.2001 11:06:
Sasha: не совсем так... Я почувствовал что могу так сыграть если буду дрочить до опупения. И на этом остановился. Потому что дрочить до опупения времени нету<BR><BR>Phantom Lord: совершенно согласен

pafos 02.11.2001 11:11:
Да сама неоклассика - гогно, вот в чем дело :))))<BR>Ужасно скучно. Ничуть не лучше классики в эстрадной обработки, которую слушают в машине...<BR>Нет, вру... Есть одно исключение - The Great Kat, вот она весьма занятно неоклассицирует.<BR>Мальмстин, конечно не первый, кто начал использовать принципы классической музыки в рок-контексте. И даже не первый гитарист, кто начал неоклассические соляки играть (имхо Рэнди Роадс раньше отметился).  Но он бесспорно оказал влияние на гитаризм, предложив ряд принципов игры. Беда только в том, что дав сильный толчок гитаризму, он сам остался на месте, пережевывая свои арпеджио...

Seducer 02.11.2001 11:16:
Саша, Мальмстина скорее обсирали тут не как гитариста, а как композитора... По крайней мере, я так понял.

Tornado 02.11.2001 12:21:
Мальмстин заслуженный гитарист, но вот кто-то верно заметил - убери соляки из его песен, и песен не будет. полностью согласен.

Wiseman 02.11.2001 12:26:
Уже только за одну мальмстиновскую технику исполнения sweeping ему можно памятник ставить. А поиграть его очень полезно любому гитаристу, здорово помогает научиться быстро менять позицию на грифе. А хорошая координация никому не вредила. Как композитор он может нравиться или не нравиться, но среди большого количества шняги у него тем не менее есть дотаточное количество очень приличных композиций и соло.<BR>А еще очень люблю играть по нотам Фридмана. Небесполезно поупражняться с Полом Гилбертом.

pafos 02.11.2001 12:31:
2Wiseman Об том и речь. Мальмстин хорош как учебный материал, но слушать это - увольте!

Grom 02.11.2001 12:34:
а от темы топика опять отклонились !<BR>

Grom 02.11.2001 12:36:
2  Wiseman <BR>с Гилбертом очень хорошо упражняться !!!

Wiseman 02.11.2001 12:43:
Grom, ты ж гетеросексуал! Что за намеки?!:-)

Grom 02.11.2001 12:45:
...а с девками я дрелюсь ! :)

Wiseman 02.11.2001 12:58:
Grom, а вот Гилберт дрелью играет на гитаре!!!:-)))

Wiseman 02.11.2001 13:00:
...это к вопросу о технике игры. Техника - дрель!

Grom 02.11.2001 13:05:
...нет , я дрелью пока только с девками умею !!! :)) ...на гитаре не пробовал !<BR><BR>языком тоже не пробовал... с девками только !!! :)))

Grom 02.11.2001 13:14:
...с гитарой у меня пока отношения только на стадии петтинга! :)<BR>пальцами только.... пальцами ЁЁ :))

petrucci fan 02.11.2001 14:23:
Имхо хороший музыкант гоняет технику только ради того, чтобы потом забыть ее на хрен и думать ТОЛЬКО о музыке. У меня такое впечатление, что последние лет пять Мальмстин тумает только о технике, о просто помешался на ней, а между тем есть музыканты, по сравнению с которыми его техника - детский сад. Из неоклассики - Майкл Анжело, например. 

pafos 02.11.2001 14:31:
Да, Анжело играет быстрее Мальмстина, но все равно все сводится к поливалову у него...

мясоголовый 02.11.2001 15:05:
А нет такой гитары - СОЛО ГИТАРА.<BR>Точно так же как нет РИТМ-ГИТАРЫ.<BR>Смешно!!! Как дети, некоторые тут... Ыы !<BR><BR>А ВОТ БАС-ГИТАРА есть...<BR><BR>ЧТО ЗА БРЕД ВЫ ТУТ НАСОЧИНЯЛИ, некоторые же ?!<BR><BR>Это вам не БАРАБАНЫ!!!! Ё!!!<BR>

DJ Avad 02.11.2001 16:45:
...все когда-то играли Мальмстина.... <BR><BR>

pafos 02.11.2001 16:48:
2DJ Avad<BR>Это от поколения зависит. Некоторые сразу начинали задрачиваться под Сатча или Вая, миновав увлечение Мальмстином :)))))<BR><BR>

DJ Avad 02.11.2001 16:51:
может и так...<BR><BR>насчет каверов:<BR><BR>мы когда-то делали кавёр на песенку эз эбав эз белоу...<BR>... и я еще много разных ковриков бы сделал... например, на Райзин форс...

DJ Avad 02.11.2001 16:52:
а... забыл.... Санта Мария на концертах играет трилогию...

DJ Avad 02.11.2001 16:54:
...as above, SO below... песенка называлась.... опечатался я...

Jacob 02.11.2001 17:02:
2 petrucci fan:<BR>"а между тем есть музыканты, по сравнению с которыми его техника - детский сад"<BR><BR>ну это чересчур смелое заявление. Те же Джо Стамп, Джордж Беллас, Ромео (я говорю о музыкантах, играющих в том же стиле) играют очень быстро, но сказать, что по технике они превосходят Ингви - преувеличение.

Jacob 02.11.2001 17:05:
2 dj avad:<BR><BR>интересно было бы послушать соло к Rising Force в твоем исполнении. 

DJ Avad 02.11.2001 17:10:
в моём исполнении?...<BR><BR>что ж, можно.... гитарные соляки на клавишах очень неплохо звучат....

Jacob 02.11.2001 17:17:
что уж там, можно сразу с клавишных соло Йохансона начать.

DJ Avad 02.11.2001 17:20:
я собственно это написал не к тому, что я такой крутой и всё сыграть могу, а к тому, что у Мальмстина было достаточно хороших песенок, на которые я бы с удовольствием сделал кавр... <BR><BR>это в противовес расхожему мнению, что Мальмстин писал только упражнения, которые никому с музыкальной точки зрения не нужны...

Jacob 02.11.2001 17:31:
Вот здесь согласен. У него есть достаточное количество проходного материала, хотя по-настоящему слабыми альбомами я бы назвал только последний и Eclipse, но Ингви замечателен не только как гитарист, но и как композитор, song-writer так сказать. По сути, откуда бы взялись группы типа Stormwind и Majestic, не будь таких альбомов как Odyssey и Trilogy? Об этом часто забывают. Другое дело, что последняя попытка написать что-то оригинальное и непохожее была предпринята на альбоме Facing the Animal, но это уже другая история.

pafos 02.11.2001 17:35:
Э-э-э... дело в том, что сам жанр пост-рэйнбоувщины в котором написана та же трилогия... как бы это сказать поделикатнее...<BR>:)))) В общем на любителя... на любителя...<BR>кондовая музыка :))))) вот поэтому и говорят, что за вычетом соло ничего не остается...<BR>При всем, как говорится уважении, и проч. :))))<BR>

Sasha 02.11.2001 17:58:
2Pafos: Вот именно - на любителя :) Меня например Judas Priest особо не возбуждает, но я не настолько глуп, чтобы заявлять, что они ни хрена играть не умеют ...<BR><BR>2All:<BR>А вообще я вижу тут в основном не по теме ответы. На неоклассику наехали, Рэнди Роадса и Майкла Анжело вспомнили ... Это конечно все хорошо, но не об этом я хотел спросить ...<BR>Не понятно откуда такое пренебрежение к человеку который создал своего рода школу ( понятно, что не он один , понятно, что у Блэкмора,Хендрикса и Ули Рота учился) но все же ...<BR>Откуда такое количество засранцев едва научившихся передвигать пальцы по грифу и уже заявляющих, то что Малмстин, всего навсего лажавщик гоняющий  минорно-мажорные гамки ...  <BR>Создается такое ввпечатление, что обосрать Малмстина при любом поводе - это своего рода показать свою крутизну как гитариста ... (: Только так ли это ?<BR><BR>  <BR><BR>     

Jacob 02.11.2001 18:08:
Я бы на другое обратил внимание. Назовите хотя бы одного гитариста, которого бы обсуждали с таким же завидным постоянством на всех форумах и мэйлинг листах без исключения. IMO, один этот факт говорит о многом.

Supric 02.11.2001 18:29:
2 Sasha & Jacob: Так им! Так им! Завидуют они, и все тут!<BR><BR>Ведь тогда, в 83-84 никто так не играл. Все были слегка шокированы выходом его альбома. Альбом был отличный. Трилогия и Одиссея тоже вроде как классикой считаются.<BR><BR>Какой смысл хвалить отличного и всемирно известного музыканта? А вот поругать - это да! Вспоминается тут басня одна..... :))) Кстати, похожие вещи происходят тут с Gamma Ray, Stratovarius, Helloween, Rhapsody, Blind Guardian и т.д. Забавненько, не так ли?

pafos 02.11.2001 18:39:
2Jacob Метлу точно также обсуждают :))))<BR>Просто пожалуй ни у одного гитариста-вирутоза нет такого числа упер... простите сверх-лояльных фэнов. И заявления "Мальмстин - лучший" вызывают уже резко негативную реакцию. Как и схожие заявления в адрес Метлы и Арии :)))))<BR>Вот и все...

Граф Де Митриус 02.11.2001 21:07:
Чем больше у группы ненавистников, тем она круче! Так получается:))))<BR><BR>Но всё равно Гиви - Онанист. Я гитаристом не являюсь, так что здесь никакой зависти.:0)

DJ Avad 02.11.2001 22:52:
...от отчасти это борьба поколений.... кто на чём воспитывается - то и превозносит (остальное ругает соответственно).... но лояльность, корректность и элементарная формальная объективность ещё никому не мешала....

rjh 03.11.2001 05:48:
А кто был на концерте Мальмстина в Москве в 1987 или 88 году?Очевидцы(если есть тут такие) откликнитесь? <BR>Один мой знакомый был и потом рассказывал что народу было всего ползала. А Мальмстин всех тек поразил что фирма МЕЛОДИЯ сразу выпустила винил "Трилогии".

Tornado 03.11.2001 20:38:
Я похвалюсь - я необсуждаю Ингви в кадом топике и на каждом сайте. тут спросили - я ответил. его песни меня не впечатляют, а за соло и техникой гоняться не вижу смысла. Да, он делает это сверхкруто, но... я люблю доайв и энергетику, и в моем понимании у Ингви это весьма посредсвтенно получается. только и всего. сверхтехника опять же меня мало волнует. Только и всего.

Sasha 05.11.2001 03:25:
2 DIMITRIUS, Tornado, Pafos:<BR>Честно говоря я этот топик завел не для того, что бы узнать как народ относится к Малмстину и стиле в котором он играет ( спасибо за высказанную точку зрения anyway ), то, что мнения на этот счет разные это вполне естественно. Просто не понятно было пренебрежительное отношение некоторых товарищей к Малмстину, причем не в контексте композиторских, продьюсерских или индивидуальных качествах музыканта, а имено в плане исполнительского мастерста, типа пренебрежительного - а что он там делает - любой  так может ... Так ли ?<BR>Совственно DJ Avad отлично выразил, то что а хотел сказать -  "лояльность, корректность и элементарная формальная объективность ещё никому не мешала.... "    <BR>2RJH Концерт Малмстина в Москве был в 89 году и был это один лучших концертов которые я посетил. А народ действительно там не давился, ибо не многие тогда знали кто он такой ...

AlexMart 05.11.2001 09:46:
2Sasha: причиной тому... может быть банальный юношеский максимализм... <BR>он может проявляться как в 15 так и в 35.... зависит от развития.... только в 35 он уже не лечится возрастом.... :))

Alexey Markov 05.11.2001 10:10:
А что, сыграв трилогию лет в 18 (причем, что интересно, стоя я сыграть не мог), я был уверен, что я самый крутой гитарист на свете, круче только скалы, выше только звезды, а Ингви - лох. Вот умора! :)<BR><BR>Стоит ли говорить, что вообще-то очень сложно найти гитариста, который бы сыграл хоть что-нибудь из Мальмстина так же, как сам Ингви.<BR><BR>Другой вопрос в том, что часто его соляки используются как упражнения, тренировка техники и скорости. Именно на нем (чаще всего) изучают скоростной переменный штрих и свип. И это скорей означает, что он крут, нежели чем некрут (о как сказал!).<BR>

AlexMart 05.11.2001 10:28:
именно.... ну и что из того что люди учаться играть на фоно по "Прилюдиям и фугам для хорошо темперированного клавира" И.С.Баха?....<BR>чё та никто не кричит что Бах - лох и лузер ... (прости меня Господи)..... ибо свято.... <BR>а Мальмстин... вот он... даже в Москву приезжал... однозначно - лох.... :)<BR>опять же очень важно с какой точки зрения производится оценка исполнителя.... <BR>то есть - то что для одного стиля имеет несомненно важное ключевое значение вдругом стиле\жанре... может быть опущено/исполнено иначе/исковеркано донельзя... :)<BR>лично я с большим уважением отношусь ко многим (наверно даже ко всем) гитаристам гитарного неоклассицизма.... будь то Мальмстин, Макалпайн, Винни Мур и т.д.... 

AlexMart 05.11.2001 10:30:
"гитаристам гитарного  неоклассицизма".....<BR>во бл... сказал.... :)) надо пораньше ложиться спать.....

Yermola 05.11.2001 12:45:
Знаете в тему еще вспомнилось... <BR>Была такая книжка Виноградова биография Паганини... Многое напоминает. Как его при жизни обсирали, ненавидели, битые стекла и гвозди в сапоги и т.п.... Сейчас вроде никто не вякает что он лох, шарлатан и продал душу дъяволу....<BR><BR>Может дождемся пока Ингви умрет?!? :-))<BR><BR>З.Ы. Мальмстин не единственный гитарист из крутых.... Но в своей области силен.

Nomad 29.12.2001 03:48:
Я не люблю только Magnum Opus и War till the End all Wars.<BR>Остальные альбомы рулят, особенно период с 1984-1990. Крут и ALCATRAZZ - No Parole to Rock 'n' Roll.

осперант 27.04.2004 23:46:
"но родоначальником неоклассики почему то считается Малмстин ... "<BR>Господа, при всем уважении, Мальмстин никакой нахуй не родоначальник неоклассики. <BR><BR>Неоклассика, загляните в любую музыкальную энциклопедию, это самое начало XX века и господин Стравинский, и к электрогитарам это отношения не имеет. <BR><BR>А Мальмстин - галимый павер и иже с ним, причем настолько механический, что слушать его нереально. Отсюда, кстати, напрямую следует, что родоначальник Мальмстина - группа Хеловин :))).

Stepan 28.04.2004 01:12:
Мальмстин - отличный гитарист. Стив Вай признался, что ему очень нравятся его альбомы, а некоторые из композиций он снимал... 

Aethirranathaz 28.04.2004 09:10:
Мальмстин - скучный гитараст. Петруччи рулит!..

pafos 28.04.2004 11:15:
2осперант: применительно к гитаре и року вообще "неоклассика" это несколько не то, что пишут в музыкальных энциклопедиях про симфоническую музыку.<BR><BR>По большому счету родоночальником неоклассики в гитаризме является Ричи Блекмор, а также в привнесение классицизмов в рок-гитару большой вклад сделали Ули Рот и Рэнди Роудс. Но у них это было просто фишкой одной из основных но не самой главной. А товарисч Мальмстин был первым, кто возвел это в концепт. Причем дебютный альбом у него вышел в 1984 году, когда про Хеловин никто не слышал. Так что это Мальмстин - один из праотцов павера а не наоборот.<BR><BR>Мальмстин - отличный ИСПОЛНИТЕЛЬ, но хуевый композитор.

DJ Avad 28.04.2004 11:54:
Raindow - один из праотцов павра... по крайней мере весь современный павер растет из Блекмора...<BR>...и, как я уже тут писал, Мальмстин не такой уж отвратительный композитор, ранние работы были весьма неплохи... нормальный такой хеви-метал..<BR><BR>P.S. в последнее время столько древних топиков подымать стали... к чему бы это? 

Satanic Kulverstukas 28.04.2004 12:35:
я полностью согласен с товарисчами, защищающими Мальмстина - гитарист он очень и очень, несмотря на некоторую шаблонность его музыки, опять же техника уникальная, чего только стоят скаллопированные лады - кто может похвастаться способностью полностью конторолировать силу, с которой прижимает стуну к грифу(я имею в виду здесь присутствующих гитаристов), если мы говорим только о технике - то Мальмстин явно в десятке лучших... я тоже учился играть на его простеньких упражнениях... так что не надо грязи, просто некоторым свойственен некий юношеский максимализм - типа *чуть-чуть получилось, значит все могу* - а кто-нибудь ззадуывался, чего стоит играть подобные вещи СТАБИЛЬНО и БЕЗ НАПРЯЖЕНИЯ и без ОШИБОК...

pafos 28.04.2004 13:49:
Скалопированные лады Мальмстин "слизал" у Дядьки Черномора :))))))<BR>Если играть быстро, то как раз на скалопированных играть легче, если придрочиться, кончено. И при освоении скалопированных грифов проблема вовсе не в силе зажимания струн, а в том, чтобы точно ставить пальцы. Ибо есть риск, слететь под струну. Конечно точность обеих рук у Мальмстина отменная.  Вобщем вклад Мальмстина в гитаризм несомненен. Вклад творческий - так себе... 

осперант 28.04.2004 15:24:
"Мальмстин - отличный ИСПОЛНИТЕЛЬ, но хуевый композитор".<BR>Вот. А многие уверены, что и композитор он отличный.<BR><BR>2 pafos<BR>"применительно к гитаре и року вообще "неоклассика" это несколько не то, что пишут в музыкальных энциклопедиях про симфоническую музыку."<BR>Мне кажется, дело совсем не в симфонической музыке, а в том, что люди очень любят заниматься подменой понятий по повобу и без повода... И что самое печальное, иногда эта подмена утверждается и остается навсегда. В частности, теперь вокалист Эпидемии - оперный певец )))

pafos 28.04.2004 15:40:
2осперант: многие термины, будучи перенесенными в иной контекст, теряют первоначальное значение. В той же гитаре (ты ведь вроде спрашивал недавно) слово "тремоло" имеет три разных никак не связанных друг с другом значения. В зависимости от контекста.<BR><BR>Но все три в конкретном контексте-устоявшиеся. Поэтому неоклассика в гитаре/роке это вполне определенный подход к мелодике, гармонии и исполнению. А Рок-опера - вполне определенный жанр. Надо же было как-то назвать концептуальные произведения, в которых музыкальная составляющая является роком, а вокалисты поют по ролям. И чтобы с мюзиклом не путали.

R. 28.04.2004 16:20:
Я - не музыкант. Судить о технических характеристиках гитарного дрочилова не берусь. Я о материале скажу.<BR><BR>Материал Мальмстина мне, в целом, нравится. Альбомы у него неровные, это правда, но это, имхо, не беда. Что мне, как слушателю, не нравится - так это довольно дерьмовый звук на его пластинках (почти на всех, к слову).<BR><BR>Два альбома у М. очень сильные - это Trilogy и Odyssey. Откровенно дерьмовых пластинок М. не породил. Самоповторы? Да, ну и что? Если мне захочется новаторства, я буду слушать не Мальмстина, а Заппу.<BR><BR>Вопчем, лояльно я отношусь к творчеству Мальмстина. Лояльно.<BR><BR>ПЫС: По поводу концерта. В 89-м году он был, в конце января. Я был. В армии я служил в то время, незадолго до дембеля дело было... Концерт был изумительный.

pafos 28.04.2004 16:40:
"ПЫС: По поводу концерта. В 89-м году он был, в конце января. Я был. В армии я служил в то время, незадолго до дембеля дело было... Концерт был изумительный" <BR>В оцеплении перед сценой стоял? :аливе:

R. 28.04.2004 16:44:
Не-а. Не в оцеплении. Но - перед самой сценой.<BR><BR>Первый и последний раз, служа в армии, я покупал билет на концерт :)))) Обычно солдат в форме бесплатно пропускали...

осперант 28.04.2004 17:40:
2 pafos<BR>Да, ты во всем прав... А я, в таком случае, в первом посте нагнал...<BR><BR>Но я вот только обратил внимание, что рок-оперу назвали не рок-мьюзиклом (хотя это было бы намного логичнее), а рок-ОПЕРОЙ, а гитарную неоклассику назвали неоКЛАССИКОЙ (а обычная неоклассика к классицизму как раз отношение имеет). Мне вот интересно, это просто так или от желания в меру сил приобщиться  к высокому... Впрочем, к теме ветки это отношения не имеет, так что закругляюсь...

pafos 28.04.2004 17:59:
рок-опера - это явно был маркетинговый ход лейбла<BR><BR>а "неоклассика", судя по всему термин, на ходу придуманный каким-нить журналистом или критиком, чтобы описать услышанное :)<BR><BR>

DJ Avad 28.04.2004 18:11:
...насчет термина "рок-опера"... на мой взгляд всякие авантазии и Эльфийские рукописи к рок-опере отношение имеют слабое... вот почему-то применительно к JCS меня этот термин убеждает... а Авантазия - это концептуальный альбом Эдгая с приглашенными вокалистами... 

R. 28.04.2004 18:15:
Дык, настоящая рок-опера - она одна всего. Про Христоса. Лично я больше не знаю.<BR><BR>Потуги нашего Рыбникова "Звезда и смерть...", "Юнона и авось" - имхо, мюзиклы. Как, впрочем, и творчество Эндрю Ллойда Уэббера (за исключением того же Христоса).

pafos 28.04.2004 18:21:
вообще-то первая рок-опера это Томми :)

Dikkins 28.04.2004 19:03:
Я тоже был на концерте Малмстина в Москве в 89. Народа в партере было мало, никто не толкал. Стоял я рядом со сценой, не далеко от Руслана, наверно ))) Если откинуть тот ажиотаж, каоторый сопровождал приезд западных миталистов, то концерт не произвёл на меня особого впечатления. Бесконечное пиликанье малмстина сначало завораживало, а потом, к концу сейшна, просто заебало.

R. 28.04.2004 19:27:
pafos, так Томми - тоже не рок-опера в чистом виде. Где там опера-то?.. :) В одно рыло Долтри всё напел...<BR><BR>...Хотя для фильма там многих привлекли... Но фильм и сняли позже, в середине семидесятых уже. Всё равно - получилась не опера. Мюзикл.

Flamestrike 29.04.2004 21:51:
Ингви рулит, и отнюдь не только технически. И вполне цепляющие вещи у него есть - Amberdawn, Far Beyond the Sun и т.д.<BR><BR>Кто не верит - пазерыъ, ниврубающиеся ф трумитал :о)

Sasha 30.04.2004 07:33:
&lt;&lt; По большому счету родоночальником неоклассики в гитаризме является Ричи Блекмор, а также в привнесение классицизмов в рок-гитару большой вклад сделали Ули Рот и Рэнди Роудс. Но у них это было просто фишкой одной из основных но не самой главной. А товарисч Мальмстин был первым, кто возвел это в концепт. Причем дебютный альбом у него вышел в 1984 году<BR><BR><BR>Саня pafos как всегда прав. Еще вот тут  кстати недавно заслушал Love Sculpture "Forms and Feelings", 1968.  Дэйв Едмундс там наяривает Танец с Саблами. Миконг Делта ( конечно с поправкой на время) тихонько покуривают в сторонке :)

Stepan 01.05.2004 19:08:
А Блэкмор по сравнении с Ингви как гитарист отдыхает... 

vinman 03.05.2004 20:53:
&lt;&lt;&lt;&lt;А Блэкмор по сравнении с Ингви как гитарист отдыхает... <BR>скорее как онанист...

Sasha 04.05.2004 12:25:
2Stepan: Малмстин пока еще не придумал рифа-босановы SOTW и соляка типа Highway Star, так что отдыхает пока еще он, а не Блэкмор ...

Flamestrike 04.05.2004 19:28:
А Трилогия на что?

vinman 05.05.2004 00:38:
&gt;&gt;&gt;&gt;А Трилогия на что?<BR><BR>и усё?

Sasha 05.05.2004 06:57:
2Flamestrike:<BR>Трилогия - хорошая вещь, но Rainbow Rising пооригинальней будет ... 

Flamestrike 05.05.2004 11:25:
Ну я говорил не про оригинальность. Рифф из Smoke on the Water тоже на супернавороченную тему не тянет.<BR><BR>Я имел в виду то, что у Ингви вполне есть как минимум одно произведение, которые весьма узнаваемо, которое играли чуть ли не все и т.д.

vintage 12.08.2008 22:30:
и на басу мона малмстина... на своем 4ех струнном 5и килограммовом куске китайскова гамна играю его трилогию частенько, просто технику оттачиваю, приближаюсь к оригинальной скорости, и еще какую то хрень.. буллс ай вроде.. вопщем.. гитара - вещь хорошая..)

Ramon 13.08.2008 11:19:
Я нормально отношусь к этому гитаристу, хотя раньше был подвержен негативному общественному мнению на его счет.<BR>Его музыку не особо люблю слушать, хотя некоторые вещи играл, люблю иногда его  гаммы поиграть и арпеджио :)<BR>Не очень давно читал его биографию, у него нелегкая жизнь однако была и он справился со всеми траблами своими и восстановаливался после перелома руки.<BR>А вообще насколько я знаю, он профессионально не получал образования, зато он абсолютник, к-ый всего достиг своим трудом, писать музыку для всей группы это тоже достойно большого уважения.<BR>Один из лучших гитаристов, к-ый играет песни Хендрикса, хотя мне по душе больше, как делает это Гилберт.<BR><BR>А судить о творческом потенциале по его альбомам тоже не стоит, он просто нашел свою фишку, к-ая принесла ему известность и деньги и дальше уже просто на этом зарабатывает.<BR>Я не один раз читал восторженые отзывы людей, к-ые приглашали его в свои муз. проекты, причем, как профессионал он выше всех похвал, свои партии записывает очень быстро и читает с листа тоже очень хорошо.<BR>И кто бы что не говорил, но Yngwie это сильная и таналтливая личность.

Otets 14.08.2008 08:38:
Ингви это круто,но я никогда не стремился фигачить,как он!И вапще никогда никого не снимал,фигарю,как умею!)))

Boss73 14.08.2008 10:55:
 Вклад Мальмстина в школу игры на электрогитаре весьма весом, кто бы что ни говорил...хотя он действительно уже давно не записывал ничё особо цепляющего...))<BR> Мне лично очень покатил его альбом с симфоническим оркестром...вот там он себя чуствовал, как рыба в воде...<BR> На концерте в 89 году я тоже был и народу было весьма не мало, а сам концерт очень душевным!


### Лучший альбом(ы)  Ингиви Мальмстина.

Malfet 20.03.2002 16:07:
Ваше мнение?<BR>IMHO:<BR>1. Odyssey<BR>2. Eclipse.<BR>3. Rising Force<BR>4. Seventh Sigh<BR>Остальные не так горячо любимы.<BR><BR>

3JI06HbIu Metaller 20.03.2002 16:14:
Мое имхо - Трилогия

Maidenizator 20.03.2002 16:19:
Равноценны: Odyssey, Alchemy, Rising Force...<BR><BR>А две великолепных вещи стоят особняком, но забывать их никак нельзя: Inspiration и Concerto For Electric Guitar Opus..... На все пять баллов!

R. 20.03.2002 16:21:
1.Odyssey<BR>2.Trilogy<BR>3.Fire&Ice (с очень большим отрывом от двух предыдущих)

pafos 20.03.2002 16:26:
А рази у него есть хорошие альбомы?

Malfet 20.03.2002 16:29:
...А лучшая вещь Ингви - "Riot In The Dungeons". И это не только моё имхо.

Tyler_D 20.03.2002 16:31:
pafos: У него есть неск-ко неплохих отдельных вещей, Трилогия, например (сама инструменталка!) А вообще этому мудаку надо лапки шаловливые оборвать к едрене фене хотя бы за Гейтс Ов Бабилон (ахтунг! не путать с билли гейтсом!) на трибьюте Хоули Дио. Его соло очень часто похожи на коннект какого-нибудь допотопного модема...

Malfet 20.03.2002 16:50:
Tyler Durden:  "А вообще этому мудаку надо лапки шаловливые оборвать к едрене фене" - Точно! А твои для твоих лапок связать носочки и читать им наночь сказки.<BR>Короче, ты не прав.<BR><BR>А меня очень бесит Дио, особенно его последний альбом "Магика дэГипноз" - тАААк тянуть кота за %уй ещё никому не удавалось...

pafos 20.03.2002 16:53:
2Tyler Durden: Гиви еще отличился на трибьюте Оззи... Так опоганить соло Роадса... При том, что Рэнди не чурался неоклассики сам...

stug 20.03.2002 17:01:
1.Odyssey<BR>2. Seventh sign<BR>3.Live in Leningrad

Tyler_D 20.03.2002 17:10:
Malfet: Хм, как ни странно, его тоже принято вроде считать классикой тяжелой музыки... почему-то. Ну хуй с ним, пусть он классик-шмассик, против этого я переть не буду. "Против глупости сами боги бороться бессильны", куда уж мне! <BR>Дио - не просто классика, но легенда, как Оззи, например, или Блэкмор, сыгравший один из лучших своих соло в вышеупомянутой песне. В 80-90х Дио звали "голосом хеви-метал". Их можно не любить, никто за яйца не тянет, но не уважать - банальная дурь. А похабить так, как это делает Гиви, вплетать свою ебаную неоклассику и хроматические гаммы в чужие песни, подменяя действительно красивые соло - это уж совсем маразм и откровенная бездарность.<BR>Если тебе это нравится - могу посоветовать гитарную видеошколу Мишеля Анджело. Сиди, как гогорицца, слушай. Наслаждайся.<BR><BR>Кстати<BR>=А твои для твоих лапок связать носочки и читать им наночь сказки. <BR>Ты пейот коньяком, чтоли, запиваешь?<BR>

Whiplash 20.03.2002 17:28:
Концерт для гитары с оркестром. ТАКОГО ещё до него никто не делал, а сделал он очень хорошо.

Kent 20.03.2002 17:30:
Trilogy;<BR>Odyssey;<BR>Facing the Animals<BR>

Kai Mathias Stalhammar 20.03.2002 17:35:
Rising Force + Marching Out...<BR>Fire&Ice - тоже оченна неплохой альбом...<BR>Самый худший определённо War to end all wars...<BR>

pafos 20.03.2002 17:55:
2Whiplash: Ты уверен, что никто?

Headcrusher 20.03.2002 18:43:
1.The Seventh Sign 1994<BR>2.Odyssey 1988<BR>3.Trilogy 1986

rjh 20.03.2002 18:56:
Rising Force -84<BR>Odyssey-88<BR>Trilogy-86

DJ Avad 20.03.2002 19:22:
...то же самое, что и у rjh...

Цiмох 21.03.2002 01:30:
Trilogy<BR>Magnum Opus

Nomad 21.03.2002 01:50:
Odyssey<BR>Alchemy<BR>Trilogy

Sasha 21.03.2002 03:27:
Все. А особенно<BR>1. Marching Out, Trilogy, Alchemy<BR>2. Eclipse, Fire and Ice, Concerto <BR>3. Seventh Sigh, Magnum Opus<BR>

Ray 21.03.2002 03:41:
я чаще всего слушаю<BR>Trilogy<BR>Eclipse<BR>Magnum Opus<BR>Marching Out

Malfet 21.03.2002 07:24:
Ура! Мой любимый альбом лидирует!

Malfet 21.03.2002 07:30:
Tyler Durden, а для меня самого голоса хэви-метал - это Ханси, Кай, ну и пожалуй Оззи (хотя мне его вокал не очень нравится).<BR>Извиняй за опечатки.

Tyler_D 21.03.2002 11:25:
Malfet: Ну причем здесь - для тебя? А для меня это, может, Паук, блиа! Дело-то в том, что это его, так сказать, "официальный статус"! Так называли в прессе его, и никого другого. Сейчас, возможно, мне тоже Ханси больше нравится. А Кай, хоть и научился по нотам попадать, но голос у него козлиным так и остался;) <BR>Извините, никого обидеть не хотел.

Граф Де Митриус 21.03.2002 11:30:
вот, что я вам скажу - Marching Out.<BR>остальное попсовое галимейшее гогно с неоклассическими соляками.<BR><BR>

Tyler_D 21.03.2002 11:34:
2пафос: Кстати, а у Гиви еще вроде выходил альбом, не помню названия, с обделанной классикой хард'н'хеви. Благодарю тебя, Господи, что не дал мне вкусить от гогна энтога!

Yermola 21.03.2002 11:47:
Лучше всего записан - Алхимия...<BR><BR>С интересными прог-вставочками и продюссированием старого перца Криса Тсангаридиса - Фэйсинг Зэ Энимал<BR><BR>По музыке - Одиссей с Тернером...<BR><BR>Хотя в тех жэ Мэрчинг Аут - очень симпатичные соляки попадаются...

Граф Де Митриус 21.03.2002 11:47:
да! есть альбом, где просто обсирает старый хард рок! загадил Канзас, Рэйнбоу и ещё много разных почтенных стариков!

Malfet 21.03.2002 11:59:
Мне из "Вдохновения" понравился только Чайлд Ин Тайм.

Nomad 23.03.2002 02:46:
Самые галимые: War to the End All Wars и Magnum Opus.

Tyler_D 23.03.2002 02:52:
Хуй! в жопу мальмситну! И всем его последователям!

Sasha 25.03.2002 05:44:
2Граф Де Митриус: <BR>&lt;&lt; вот, что я вам скажу - Marching Out. <BR>остальное попсовое галимейшее гогно с неоклассическими соляками. <BR><BR>Дим, а ты кроме как Marching Out слышал, что нибудь еще то? Ведь те же Trilogy и Alchemy по стиле от Marching Out не отличаются абсолютно. Как же они могут быть попсой, если Marching Out не попса. Или например Fаcing the Animals, где же там неоклассика с попсой то? Типичный хардрок ...<BR>Да и на Inspiration не все так плохо, те же каверы UK или Uli Jon Roth'a очень даже интересны ....<BR>Just my 2 cents<BR>2Tyler Durden: А кого ты считаешь его последователями то? Ты сам то играешь на гитаре или только критиковать умеешь?<BR>

Граф Де Митриус 25.03.2002 11:36:
Саш, я слышал всего Малмстина. А все эти альбомы отличаются от Марчинг Аут тем, что в них витает дух Бонжови (бвуээээээ!).

Nomad 27.03.2002 02:28:
Бонжови? Никогда еще я про Мальмстина такого не слышал.

Sasha 27.03.2002 02:32:
Граф Де Митриус наверно имел в виду Одиссей ...

Граф Де Митриус 27.03.2002 09:42:
Малмстин весь пропитан духом глэма! Дерьмовенькие тексты про любовь, попсовые мелодии 80х и тд.

Sasha 27.03.2002 10:02:
2Граф Де Митриус: Извини, Дим, здесь я с тобой не согласен, уж чего чего, а глэма у Малмстина нет... <BR>Это, что новое, надо будет подумать на этот счет ...<BR>Ну есть у него тексты про любовь, но не больше, чем у других ...<BR>Ну выступал он в кожанных штанах в Москве в 89м, ну и что? Мало ли кто в коже, что ж они все глэм, что ли?<BR>Да и насчет попсовых мелодий, ты по моему тоже погорячился. Ну есть и него конечно немного, но на мой взгляд даже и недостаточно, ибо songwriting у него, как всем известно, одно из слабых мест ( также как и самопродюссирование и микс)<BR>А вообще нет, есть у него один глэм альбом - concerto с Пражским симфомическим ... :)<BR>    

Sasha 27.03.2002 10:21:
2Граф Де Митриус: И в догонку, что бы не быть голословным :<BR>Rising Force (84), Marching Out (85), Trilogy (86)  - к глэму никакого отношения не имеют, надеюсь спорить не будешь ?<BR>Дальше, Odyssey (88) - называй как угодно, хард рок, американкий рок АОР, но никак ни глэм<BR>Eclipse (90) - есть песни про любовь, но опять же совсем немного, да и по музыке, скорее неокласика ...<BR>Fire & Ice (92), кроме попсовой Teaser там про "любовь" практически ничего нет, а по музыке все таки хард рок с неоклассикой.<BR>Тоже относится к The Seventh Sign (94) и Magnum Opus (95), только более метализированно.<BR>Facing the Animal (97) - вообще хард рок  без всяких там примесей<BR>Concerto Suite for Electric Guitar and Orchestra in E flat minor, Opus 1 (98) - как я уже предположил, единственный глэм альбом.<BR>Alchemy - метал с неоклассикой ( см. мой коммент о первых трех альбомах)<BR>Ну наконец последний альбом, записан конечно хреново, но глюма и про любовь, там все таки NULL.<BR>Так что если тебе не нравится Малмстин, подоищи все таки более солидные аргументы, а не нашлепый ярлыки типа поса и глэм<BR>Just my 2 cents <BR><BR> <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>)<BR><BR><BR><BR>

Граф Де Митриус 27.03.2002 10:57:
я и не говорю, что он играет глэм. я только сказал, что у него глэмовский дух! личность его глэмовская! Малмстин - глэмличность! <BR><BR>про дебют я забыл. тоже хорошая штука, как и Марчинг Аут. Остальный - в помойку!:)

C0s 28.03.2002 14:09:
Первые два альбома безусловно рулят по музыке, особенно первый, т.к. там очень сильный барабанщик Бэрримор Барлоу и мало мешает галимый вокал с галимыми текстами.<BR>Вокал и тексты удалось подтянуть в Одиссее, который тоже можно слушать.<BR>Fire&Ice показал, что музыкальная мысль со временем хоть и пропала, но иногда что-то "проступает".<BR>А последние альбомы з$%^ли, я их взял, отнес и обменял. Оставил только Inspiration и Concerto.<BR><BR>ps. Единственное, 7 знак так и не слышал. Надо будет на ближайшие бонусовые переиздания потратиться, что ли...<BR><BR>pps. кстати, еще достаточно свежо Алькатразз с Гиви звучит (1983, кажется) - советую послушать.<BR>

Граф Де Митриус 28.03.2002 16:23:
7 знак дерьмо попсовое. Не трать своё время и деньги.

Vsevolod 29.03.2002 02:14:
Мой Top-3 имеет такой вид:<BR>1. Odyssey<BR>2. Seventh Sign<BR>3. Trilogy

Block 29.03.2002 12:43:
Этот гаммммнист - от слова ГАММА со своим хеви металлом лучшее что мог сделать так это родиться до блекмора и попытаться играть лучше. но видать не судьба. <BR>САМЫЙ лучший альбом ингви - это "рейнбоу" 76 (концерт в Германии).....отремастировать таки наконецто и добавить децебелов(коих впринцыпе у ингви не так уж и до****я) и наверно мы получим самый хороший альбом пингви:(((((

Distortion 25.02.2005 06:33:
Magnum Opus,<BR>Odissey,<BR>Eclipse<BR>слушаются чаще всего<BR><BR>...<BR>приятно удивил Attack...он не продемонстрировал ничего нового, но вобрал в себя лучшее, что демонстрировал Малмстин в своё время<BR>

Дофф 25.02.2005 08:49:
ого.. нашелся человек, которому нравится Аттака

Noizefixion 25.02.2005 08:51:
А мне тоже "Attack" нравится... И еще "Trilogy"...

Disbeliever 25.02.2005 09:30:
Про допотопный модем верно подмечено. Я как обладатель последнего подтверждаю. Ваще куда приятней послухать второй сольник Грапова или Роба Рока: музыка близкая по духу, но с мелодиями и записано хорошо.

Психастеноподобный истерошизоид 25.02.2005 10:28:
Концерт для гитары с оркестром - эстрадные сопли. Очень плохая пародия на классику. иногда, впрочем, слушается. Ну это эдакий образец китча. <BR>Лучшие, считаю альбомы - Magnum opus

попсятник 25.02.2005 11:05:
Больше всего нравятся Odyssey и Eclipse. Кроме них слушаю ещё Facing The Animal. <BR><BR>Остальные не прут совсем. ...правда, у меня запись отстойная...

Light 25.02.2005 11:53:
Magnum opus и Trilogy


### Сбор мнений о новом Yngwie "Attack"

Iscander 09.12.2002 14:28:
Навеяно одним np ;)<BR>Интересно!

Doff 09.12.2002 15:24:
чушь

Kent 09.12.2002 15:28:
очень ожидаемое занудство. ничего нового.<BR>

Blindman 09.12.2002 15:37:
Бездарность. Ни разу до конца не дослушал...

Агги 09.12.2002 15:49:
Нехай бу. Ребята, а где Felo?

Doff 09.12.2002 15:55:
2 Блайндмэн... а я дослушал!! я герой... <BR>правда один раз. в смысле дослушал...<BR>герой я может быть даже дважды, а то и трижды... посмотрите NP... плачу, но слушаю...

eddie 09.12.2002 15:57:
а что хотели нового - гранж, кислотный панк?<BR><BR>Не дождётесь. -) Мальмстин РУЛИТ!

Iscander 09.12.2002 16:41:
интересно было,конечно же,не в смысле стиля :)<BR>Песенки там хорошие,али нет? Вопрос для тех,кому пришёлся по сердцу Facing da animal

Supric 09.12.2002 18:33:
Хорошие песенки кончились еще на Magnum Opus :))

eddie 09.12.2002 20:44:
Мне понравились песенки. <BR><BR>Напоминает Animal в принципе, ну да они все друг друга напоминают-)

Impaler 09.12.2002 21:02:
Последним нормальным альбомом от Ингви был Facing the Animal. После этого - просто ворОтит от его творений... :((( На FtA новый диск НЕ ПОХОЖ.

Appendics 09.12.2002 22:55:
Ну по количеству прослушиваний данного релиза, видать,я вообще -Александр Матросов.Раз двадцать точно пропилил.Неплохие темы на вещах:<BR>4. Ship of Fools<BR>7.Stronghold<BR>9.In the Name of God<BR>14.Iron Clad ... и всё.. Но когда слушаешь диск первый раз, то неминуемо сравниваешь с более ранними вещами, а потом просто привыкаешь, и уже гоняешь его  сам по-себе. При этом меняется и восприятие.Хотя не шедевр,-однозначно.

eddie 10.12.2002 00:10:
2 App - a Valhalla например?<BR><BR>Есть там ещё вещи-)

Appendics 10.12.2002 00:30:
2 eddie:Согласен : 12. Valhalla тоже можно слушать, но она,имхо, уже послабже означенных выше.

Blindman 10.12.2002 01:54:
Вам, господа, видимо вообще слушать нечего, что по 20 раз нового мальмстима гоняете...:)

Jacob 10.12.2002 02:40:
Намного хуже FtA. Мелодий нет, даже Дуги Уайт оказался бессилен.<BR><BR>Единственный плюс - приличное сведение в отличие от двух предшественников.

Sasha 10.12.2002 04:12:
2Iscander: Если ты фанат Малмстина - новый альбом маст хэв, а если нет, то можешь пропустить :)<BR>А вообще непонятно о каких мелодиях народ говорит? Кто их слушает у Малмстина то? Главное, чтобы пилил без остановки! Вот это наше! :)<BR>А если нужны мелодии - Элтона Джона слушайте, он мелодист отличный :)

Iscander 10.12.2002 10:26:
Я не фанат,но у Ингви,imho,целая россыпь великолепных песен,хотя и звуки его пилы тоже радуют чрезвычайно :) На них и повёлся когда-то...<BR>"Sometimes I feel like I live in a dream <BR>Alone in my paradise loooooooooost " ;)<BR>А Элтон Джон своё отмелодил уж лет 10 как.С тех пор всё серо, как февральское небо над Тауэром.

reaper 10.12.2002 10:35:
Получше пары предшественников будет, но он убедил меня окончательно, что И.М.-првратилось не более чем в конвеер и что ему уже на пенсию давно пора. Деньжат заработал, знают его все - что ещё надо?<BR>Мелодии у него серенькие, ни одна не зацепила. Соляки уже приелись. В общем отыграл он своё и сейчас просто работает а не творит.

reaper 10.12.2002 10:35:
Получше пары предшественников будет, но он убедил меня окончательно, что И.М.-првратилось не более чем в конвеер и что ему уже на пенсию давно пора. Деньжат заработал, знают его все - что ещё надо?<BR>Мелодии у него серенькие, ни одна не зацепила. Соляки уже приелись. В общем отыграл он своё и сейчас просто работает а не творит.


### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:42:
это прикол?

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:43:
вовсе нет. пожалуста по сабжу.<BR>в жж у себя я пояснил по каждой позиции<BR>надеюсь переменить своё мнение, скачав рекомендованные ольбомы.<BR><BR>если конечно моя хуйская репутация долбана не отпугнёт старожыл форума от этого топега))<BR>

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:47:
щас твой жж гляну

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:54:
Мякс, тебе надо было бы пост составить более похожий на жж'ный. воспринималось бы понятнее. А напиши список групп, который тронул.. может быть прояснит ситуёвину. Ну, можно вообще, ну лучше наверное из того, что ты с уверенностью отнесёшь к классике рока.<BR><BR>З.Ы. У меня вообще редко бывает, чтобы трогал вообще весь альбом. 

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:11:
кстати, в жж'ном списке Slayer нет, в то время, как здесь есть

Максим - LOGIN! 16.11.2009 03:12:
какая разница что я отнесу к классике рока?<BR>я спрашиваю за группы, которые в разные периоды вызвали у меня головную боль, неприятие или типа того это 95% вышестоящего списка.<BR>ps: в жжшном списке нет Морганы Лифей и Саксона, так как я их не слышал. за то есть Эрик Клэптон *crazy*, а Слеер у меня в конце упомянут. К нему я равнодушен, но сам слушать не буду, всё же заёбывает.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:15:
ну просто сейчас смотрел, что у тебя в жж<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165" TARGET="_blank">http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165</A>#t285165<BR><BR>там ещё откомментил. поэтому интересно, на какие группы опирается у тебя сия постановка проблемы<BR><BR>такое ощущение, что у тебя сейчас в принципе настроение разочарования в музыке, поэтому, возможно что-то преувеличивается, что-то видится так, сквозь пальцы, вот и интересно, что в таком случае заслуженно без вопросов нравится

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:19:
вот например, в жж, вроде как мне кажется отношение к цеппелинам преувеличено<BR><BR>"В списке наверное слегка в кучу свалены и старые и более молодые группы, и отцы и их последователи, но для меня нет принципиальной разницы. С этими ситуация неоднозначная, скорее я их прсото не буду слушать второй раз:<BR>Led Zeppelin<BR>Anthrax" (жж)<BR>даже лестницу не слушал более одного раза никогда в своей жизни?<BR><BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 04:29:
Ну, "Лестницо внебо" раза два я её и слушал.<BR>Я не разочарован в музыке отнюдь, просто не успел скомпилять-лист примерно на полсотни альбомов, из тех, что дико протащили меня за последние 3 года. Практически обо всех я писал в новинки 2008, итоги 2008, итоги 2007 и 2006.<BR>Это что касаемо дета.<BR>(Всё же для метала я весьма радикальный прог-детстер)<BR><BR>ps: Не рад я, что ты сюда перетащил мой жж.<BR>Ну, зачем, а?<BR>Я и сам бы мог, да специально не стал.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 06:11:
да просто там яснее как-то всё.Тут своим нонсенсом и парадоксом много вызова и по сравнению с жж эти нонсенс и парадокс кажутся какими-то неестественно-наигранными. И раз уж сам на него намекнул, я его и выставил, быть может кто-то ознакомиться с этим похожим постом там и что-то поймёт, подскажет... 

Dm 16.11.2009 06:21:
О как.

Frithz 16.11.2009 06:54:
И кому не в падлу всё это перечислять?))

vasiyama felix 16.11.2009 06:58:
В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например.<BR>Здесь Мяс заявил нечто подобноэ в музыкальном плане, и я удивлён реакциэй нашево, казалось бы, брутальново местново киллера.<BR><BR>Начни с Битлз и Роллин Стоунз, например, бггг<BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 08:12:
Спасибо, Васяма.<BR>Битлз я знаю относительно хорошо.<BR>Кокэ отношение они имеют к металу?<BR>Ах, блин! Я топег назвал шибко пафасно, нада было не рок, а метал. Впрочем, мне уже 1 чел кинул в аське названия альбомов, которые по его мнению стоит слушать. Правда, сошлись на том, что Аксепт он в детстве не слушал и щас он в него тоже не лезет (как и в меня). Если будет совсем туго с маздайскими отзывами по сабжу, хуйну сюда тот список, может быть.<BR><BR>Ну и ещё, с чего ты взял, что я не знаком с группами из перечня?))

Dark 16.11.2009 08:42:
1) Предлагаю послушать, а лучше посмотреть, Iron Maiden - Live After Death 1985. Это на мой взгляд отличный живой альбом, классика.<BR><BR>2) Metallica. Самое самое, нетленка, так сказать, Master of Puppets 1986 & ...And Justice for All 1988. Классика.<BR><BR>3) AC/DC - боги. Слушай и внимай.<BR><BR>4) Sepultura - боги.From Morbid Visions - 1986 to Roots -1996.<BR><BR>5) Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple.<BR><BR>6) Вдогонку к Радуге рекомендую Black Sabbath.<BR><BR>Как бы пока всё:)<BR>

shah 16.11.2009 10:26:
accept restless the wild,deathrow,objection overrulled,grave digger heavy metal breakdown,king diamond conspirasy,eye,abigail,black sabbath sabotage,master of reality,paranoid,u.d.o solid,animal house,nazareth snakes,n,ladders,no mean city,w.a.s.p headless children,w.a.s.p,twisted sister stay hungry

Вяче 16.11.2009 10:33:
бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй

Hopolainen 16.11.2009 11:04:
С новым годом, Махсим!

State Oppression 16.11.2009 11:11:
Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple &copy;<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.

Hopolainen 16.11.2009 11:35:
А чем плоха эстрадная музыка? По-моему вполне хороша. Ричи промахнулся только с Блэкморс Найт, остальные его работы весьма удачные.

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

Dark 16.11.2009 12:58:
State Oppression:(16.11.2009 11:11)<BR><DIV CLASS="quote">	<BR>Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple ©<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.<BR></DIV><BR><BR>Хорошее замечание. Согласен.

State Oppression 16.11.2009 13:47:
В эстрадной хорошей музыке ничего плохого нет, просто чел тут  в топике про рокмитал речь ведёт, наверное, эстрада не совсем покатит.

Hopolainen 16.11.2009 13:59:
Моксим ваще создан из противоречий, достаточно взглянуть на его муз. вкусы. Тут не угадаешь, может у него под настроение и "хорошая эстрада" пойдет:) гг<BR>Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую.<BR><BR>з.ы. К посту эдди:<BR>GNR - Appetite for Destruction

Хорёк 16.11.2009 14:38:
Все эти группы УГ, аксиома.<BR><BR>В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например. (с)<BR><BR>Хуяся у вас методы, Васиям, были. Чота кажется может обратный эффект такое признание дать.<BR>

Хорёк 16.11.2009 14:58:
Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую. (с)<BR>Гы А когонить есть варианты, кто в какие предыдущие года был человеком года моздая?<BR>Имхо<BR>2007 ТХОР<BR>2008 Путридбрайд<BR>2009 Мясожоп конечно.<BR>

chaosgenerator 16.11.2009 15:36:
Эдди неплохо запостил, вот только Machine Head  не говно ни разу, а лучший их альбом ИМХО последний - The Blackening.

Хорёк 16.11.2009 15:46:
Ну вообще их попадание в этот топ несколько спорно. Dream Theater выдающееся, например, а его нету.

chaosgenerator 16.11.2009 15:49:
О кстати, из Dream Theater я бы посоветовал Train of Thought, от остального меня в сон клонит. ))

покойный Иван Петрович Белкин 16.11.2009 15:58:
Нахуя вы ваабче с мясожёпым носитесь, как дурак с писаной торбой? Завтра окажецца, что он всех разводит здесь и хавает лулзы килотоннами.<BR>Топег подозрительный весьма.

Hopolainen 16.11.2009 16:00:
Потому шта "весело и хуй с ним"(с)

no more links 16.11.2009 16:00:
ну так, тут странная ситуация) советовать будут, исходя из собственных вкусов - что естественно, вощемта. либо просто самые известные албумы у конкретных коллективов... в любом случае, это ничего не даст в плане прослушивания (максимум - откровенно занудных альбомов удастся избежать)), ведь если душа не лежит - не покатит и ныне!<BR><BR>вот, скажем, в 90е я не слушал Ирон Маиден, воопсче. потыркал как-то, и понял, что нимаё. а в 2000-е уже вполне нормально так пошло, начал слушать тупо с самого первого) хотя, от дискографий может и бащька опухнуть, опасное ето дело!!<BR><BR>AC/DC - Highway to Hell, Back in Black <BR>Anthrax - Among the Living, Sound of White Noise<BR>Guns N' Roses - Апетит + Use Your Illusions<BR>Kreator - Extreme Aggression, Coma of Souls<BR>Megadeth - Rust in Peace, Countdown to Extinction<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>Mot&#246;rhead - Overkill, Ace of Spades, 1916<BR>Overkill - The Years of Decay, Horrorscope<BR>Pantera - Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Slayer - Reign in Blood, South of Heaven<BR><BR>хотя, это, в любом случае, слишком "кратко" (в некоторых случаях)... можно послушать и больше, если музыка понравится :) <BR><BR>ЗЫ: a у Machine Head, имхо, неприлично рулит дебютник - "Burn My Eyes" (1994)

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

no more links 16.11.2009 18:19:
гы, что еще за:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Slayer - ... <B>92 (мутноватый альбом местами)</B></DIV><BR><BR>?? ап чём это он гаварит? :) есть 91-й, концертный. и 94-й. а это что за неизвестный культ? :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

shah 16.11.2009 18:39:
так написать про accept,w.a.s.p,nazareth что вяло скучно,куда катится этот мир

Максим - LOGIN! 16.11.2009 19:00:
ну, тогда он покатился сразу, когда они это записали! ;) наверняка я не один кто может дать такие характеристики...<BR>подозреваю, что нравящееся мне покажеца хаосом, грохотом или тотальным безвкусным калом.<BR><BR>"что вы скажете, прилежный,<BR>про наследье Морбид Энджел?" )))

shah 16.11.2009 19:16:
морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно

Максим - LOGIN! 16.11.2009 20:00:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(16.11.2009 19:16) 	  </B><BR> 	морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно</DIV><BR><BR>уж не хочешь ли ты сказать, что Морбид Эйндел - это грохот и рев, а так же не имеют имеют свой собственный стиль, классные рифы, и так далее?<BR><BR>Кстати, я вот чего не понимал никогда, как это музыку можно членить на "рифы", своесобствие "стиля" и так далее? Музыка она одна, и она или есть, или её нет (тренды, желание попасть "в струю"), остальное паблик релейшенс (PR).<BR><BR>ещё не ясно, что ты имеешь в виду "совершенно другая группа"? ясен пень что Кисс и Джудас Прист это разные, группы равно как Морбид Эйнджел и Пиллори.

shah 16.11.2009 20:13:
имеют свой стиль, но это разные группы разные стили у роковых команд рифы более запоминающиеся их копируют сотня групп в плане вокала им подражают тоже многие команды ,я думаю что вокал морбида обычный как у сотни других а назарет из 1000 групп можно узнать

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

Максим - LOGIN! 16.11.2009 21:11:
блин. Fata Morgana перепутал с Mercyful Fate. ипть))<BR><BR>Fata Morgana - это наверное эмбиент такой. типа Mortiis. 

no more links 16.11.2009 21:31:
угар! причем, у Фаты этой всего один полноформат как раз (95 года)) + есть еще чехи, с кучей демок)<BR>

metallian 16.11.2009 22:26:
2 Злопасный Брандашмыг - исполин pымящий в глуще: так и есть - <A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29</A>

Non Serviam 16.11.2009 22:38:
я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)

Hopolainen 16.11.2009 22:40:
Фату Моргану скачает и скажет, что заебись, потому что Мортиис ушастый и гриндовый.

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:03:
Да они у меня уже лет 8-9 на диске, в мрз, с Мортисом и Vond покоятся. Ваще-то. Потому и перепутал, что давно не видел диск. В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск, хоят по сути там пиздец - убогая хуита.<BR><BR>Слушать кое-что всё же буду.<BR>(Металику нахуй. Слеер тоже скорей всего. Их я слушал)<BR><BR>а вот Блек Сабат, Лед Цепилин, Диппёпл - наверянка послушаю более подробно. Ну и ещё кого мне тут насоветовале.

Non Serviam 16.11.2009 23:19:
&gt; В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск<BR><BR>o_O<BR>то есть твой шедевр по сей день не издан?!<BR>отошли его Виту Белову - и пусть потом Мортиис кусает от зависти свои длинные уши

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:23:
лучше в топике про говняшки публикуй простыни, брат!

Максим - LOGIN! 17.11.2009 03:53:
В общем, начал качать и слушать.<BR>Щас льёца АсДс по наводке рекомендателей.<BR><BR>Так, так... пока оно качаеца, обнаружил на винте солидный фрагмент дискографии Anthrax. Значит слушал таки слушал, запустил 87.<BR>1985 - Spreading The Disease<BR>1987 - Among the Living <BR>1993 - Sound Of White Noise <BR>1995 - Stomp 442 <BR>2003 - We've Come for You All <BR>2004 - music of mass destruction<BR>2004 - The Greater Of Two Evils<BR><BR>А 15 лет назад давали мне слушать тот, где мужик в начале замедленно говрит... щас выясню... ага па ходу "Sound of White Noise", тогда показался мутным. Так, странно, тут он не замедленно говорит и не басом. Может быть копия была на тянутой ленте в кассете? и там было замедленно записано, блять? Вот пиздец))<BR><BR>Вообще, в те времена я слушал <B>Shah</B> "Terror Collection", "Beware" (и по сей день любимый), "P.S.I.H.O" (имею 2а винила). Мне кажется после Шахов как-то не особо интересно слушать Антракс, ну вокал у Антракс чистый вроде бы не плохой! Но неприлично количество повторов одного и того же рифа, как-то без развития - затянуто малец.<BR><BR>ps:<BR>да удобная вещь ласт.фм, если вся статистика туда доходит то могу пазыреть сколько песен слушал за всё время регитсрации:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax</A><BR><BR>PS:<BR>Anthrax, 1993 - Sound Of White Noise - mp3@224\02 - Only.mp3<BR><BR>Да, не могу понять кто у кого пиздил Шах у Антракс или наоборот. вроде у шахов такая тема на 1993 тоже...

Dark 17.11.2009 10:50:
Non Serviam:(16.11.2009 22:38)<BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)<BR></DIV><BR><BR>А ведь грайнд действительно рулит и качает, просто надо вслушиваться!:)<BR><BR>Кстати, по наводке Максима,......, и из-за некоторой схожести муз вкусов скачаю и послушаю этот Shah. Очень мну заинтересовался.

Hopolainen 17.11.2009 11:10:
Шах в полном порядке. Даже не вериться порой, что такая банда хуярила в СССР:)

Максим - LOGIN! 19.11.2009 03:32:
с наводки выше (пасибо за)<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Kiss" TARGET="_blank">Kiss</A>, 1976, Destroyer<BR><BR>Послушал. Вообще, довольно прикольно. Возможно, что лет 15 назад мне бы очень понравилось и сейчас были бы совсм другие эмоции. Не ожидал, что так качественно, мелодично и без истеричного писка-хрипа.<BR>Но с арт- и джяс- роковыми группами того периода - даже можно сравнивать - весьма прямолинейно :)<BR><BR>ещё послушал:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Led+Zeppelin" TARGET="_blank">Led Zeppelin</A> "Houses of the Holy", честно говоря<BR>гавно какое-то. Придётся качать первые три.<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2009 04:28:
Mot&#246;rhead, 1980, Ace Of Spades<BR>ну, теперь ясно откуда у Коррозии металла взялась песня Bad girls train и ещё ряд песен... ваще откуда взялась Коррозия метала - ясно)<BR><BR>Правда подзаебало слушать слишком однообразно. Хоть и качественно.

Дофф 19.11.2009 08:36:
хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...

State Oppression 19.11.2009 15:46:
Иногда приятно вспомнить школьные тетради, в которых на уроках рисовал логотипы и обновить список своих любимых классических альбомов. )))

no more links 19.11.2009 15:50:
ггг, это была заявка на Мировое господство!!!

Максим - LOGIN! 20.11.2009 00:19:
в общем кисс мегаохуительно.<BR><BR>ассерт - не понравился, ас дс - тоже.<BR>(мягко говоря не понравилось)<BR><BR>Kiss скачаю весь. А их имидж им поднасрал, по кр. мере в глазах таких как я. Но наверное в мировом масштабе - наоборот, льуде повелися на клоунаду, а Кисс стали мегапопулярны за счёт этого и бабак подняле. Решил для себя, что Моторхед "эйсес оф спейдес" тоже нудятина, "оверкилл" слышал раньше - тоже самое.<BR><BR>Но Кисс внатуре - брильянт. Типа грубо говря такой упрощённый вариант ELP.

Максим - LOGIN! 20.11.2009 03:07:
<DIV CLASS="quote"><B>Дофф:(19.11.2009 08:36) 	  </B><BR> 	хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...</DIV>Доффушка - обличитель - жжот!

Психастеноподобный истерошизоид 20.11.2009 07:09:
да... из-за имиджа киссов и появляются недоумки, считающие, что это металла?

Хорёк 20.11.2009 07:44:
С Киссом интересный момент. Вот типа одна из самый популярных метал (или почти ) групп за историю. Их рекорд за первую неделю продаж - 100 с хреном тыщ дисков. К примеру, System of a down - Mezmerise в 2005 за первую неделю - 800 000. Как же так? Цунарефы продают в 8 раз больше металбогов? Можно конечно всё списать на моду и тренды, но чёто не получится. Кисс для своего времени были куда трендовее чем соад для своего... Мож, дело в таланте...)

eddie 20.11.2009 09:34:
Хорек<BR> <BR>даунов всегда хватало-)(

Хорёк 20.11.2009 09:43:
Но я не поверю что педиков аж в 8 раз меньше чем даунов))

Максим - LOGIN! 20.11.2009 13:36:
помнится в 2002 мне понравился "Toxicity" даже болванку нарезал

eidtsum 20.11.2009 13:52:
Слушай свой садист и не выебувайсо!))

Хорёк 20.11.2009 14:17:
помнится в 2002 мне понравился "Tribe" даже болванку нарезал

Максим - LOGIN! 20.11.2009 15:35:
помнится в 1996 мне понравился "Tribe", когда кассету купил в "рок-культуре"

Хорёк 20.11.2009 15:43:
Приобретенный мною "Toxicity" в 2001 году в ближайшем магазе так же был хорош

Максим - LOGIN! 21.11.2009 18:02:
Deep Purple, 1972, Machine Head<BR>нравится, ляпота!<BR>

promoter 21.11.2009 19:28:
Вот Максим... классика она и в Африке классика...<BR><BR>Кстати, а кассеты в 90-х годах... в том числе и "Tribe"... в Культуру я поставлял... самолично... Первым утренним поездом из Варшавы... тока што испеченные...<BR>У тя какая? Морбиднойзовская?

chaosgenerator 21.11.2009 19:32:
Tribe, кстати, реально охуительная работа !

Максим - LOGIN! 21.11.2009 20:16:
нет, promoter, у меня с красным корешком, перацкая, полиграфию к которым препресс и печатал - маздаец Nick_m<BR><BR>Я купил уж всё на родных, правда сцуко переиздания ебучие в стекле, выглядят как хуева пиратка, тока подпольно заграничная. Единственное, все тексты в векорах отпечатаны, хотя это всё опть же из инета можно было в вектора взять и грамотно подделать сцука бля...

promoter 21.11.2009 20:49:
Ах, он сука...<BR><BR>Макс, надо было брать морбиднойзовские кассеты... У меня их в коллекции... имеется количество в ассортименте... и ведь надо же... до сих пор и звучок заепись... и лента не сыпется... А уж про полиграфию и не говорю... там всё было прилично...<BR><BR>А красные кассеты делал мой, можно сказать, приятель... Мишка... хитрец...

Максим - LOGIN! 21.11.2009 22:08:
и он щас чем занимаеца Мишка-одессит?

Хорёк 21.11.2009 23:25:
Да, при том что технодет говно, трайб - отличный альбом.<BR><BR>Не понял эйфории по поводу последнего Садиста. Мол, говорят, уровня трайб. Очень не трайб.

chaosgenerator 22.11.2009 00:46:
Последний Sadist реально пиздат, а технодет ни разу не говно.

Максим - LOGIN! 22.11.2009 01:21:
гыыыы-)

Хорёк 22.11.2009 13:37:
Садист последний оч даже неплох. Но трайб гораздо качевее. Технодет впрочем говно.

promoter 22.11.2009 23:35:
Мишка-одессит... катаетцца на лыжах и прочих досках за границей... Усяких там Куршавелях... и прочих закоулках в Альпах...<BR><BR>Тут как грицца... кто успел, тот и съел...<BR>Пока мы там с лицензиями хуячились, чювак капусты нарубил и теперь у нево усё ушоколади...

Stas Hoffmann 26.11.2009 14:53:
из вышеперечисленного списка я бы рекомендовал слушать ВСЁ.<BR><BR>Так, например, лично я послушал ВСЁ у следующих групп:<BR><BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Edguy<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Kingdom Come<BR>Manowar<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Running Wild<BR>Slayer<BR>U.D.O.<BR>Yngwie Malmsteen<BR><BR><BR>немного, но жизнь продолжается... буквально вчера вечером взялся за Deep Purple.<BR><BR><BR>зы. Twisted Sister по моему мнению - имидж, а не музыка...<BR>возможно то же можно сказать о Kiss и Alice Cooper... Вместо всего этого порекомендовал бы Warrant 1989, 1990, 1992, 1996.<BR>Hу и Hpuse of Lords 1990.

Максим - LOGIN! 08.03.2010 05:12:
По большому счёту это был  топег не без глума.<BR><BR>В принципе, это не отменяет те благодарности, что я тут написал (помнится KISS мне и правда понравились), но моё мнение практически не изменилось касаемо большинства позиций, особенно это касается хлама вроде: AC\DC, Accept, Running Wild, Motorhead, Ozzy Osbourne, Nazareth... и всё такоэ.

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 05:55:
У Мальмстула рекомендую очень альбомы 1990 года (Eclipse) и 1997 (Facing the animal) из-за того, что там он больше композитор, чем где бы то ни было (в остальных альбомах больше мастурбатор). <BR>В случае Eclipse много красивых и проникновенных мелодий, пусть это и сопли (как никак многое создано после какой-то страшной катастрофы), а в альбоме 1997 года техника сочинения музыки сама ярче и интереснее, кое-где переменные размеры появляются, что заставляет нас видеть его вполне в русле прогрессив-металла.<BR><BR>Люблю ещё Magnum Opus (1995) как раз за копро... тьфу.. компромисс музыки и мастурбации

Morro 08.03.2010 11:58:
из первоначального списка такие группы как аксепт мановар мотли крю скорпионз грейв диггер ганз-н-роузес креатор и назарет не то чтобы слушать не стоит, а этим командам и их лидерам в частности не стоило бы на свет появляться, ибо g-o-v-n-o )))

Хорёк 08.03.2010 12:44:
А я у Мальмстина послушал Триллогию и не понял чё там гениального

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 14:26:
ну Трилогия у нас сильно раскручена, поскольку издавалась у нас. И он в обойму попал с мейнстрим-роком тех лет.<BR>Да и много довольно примитивных и легко воспринимаемых моментов - детсадовские мелодии и соответствующий пафос в текстах, плюс легкодоступные и незамысловатые "примерки" классических моделей, которые стали снимать кучи гитаристов<BR>При этом всём и характер имеется, <BR>Из явных исполнительских плюсов - вокал Марка Боалса на высоте

Муpлакотам 08.03.2010 14:43:
У Гиви Млямстина лучшие - Одиссей и Эклипс.<BR>Причём, с точки зрения борды, Одиссей действительно лучший: когда тут был соответствующий топик, Одиссей как лучший упоминался чаще всех.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 01:52:
Антракс весьма кстати нормуль, вот переслушиваю, никакого негатива.

diamondforever 23.01.2014 01:58:
Ранняя сибирская язва охуительна.Потом интересы сместились, но концерт "Among The Living"  на 11 по 10-бальной шкале!

diamondforever 23.01.2014 15:00:
Максим, послушай Savatage "Hall Of The Mountain King" 1987.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 21:49:
Savatage я какие-то слышал, не попёрло :)<BR>

diamondforever 23.01.2014 22:04:
Так мне тоже большинство альбомов не прёт, но этот записан, когда оба брательника были на коне.<BR>Гитарная работа на нём гениальна.Я так скажу, все альбомы хороши, которые до катастрофы вышли, а этот лучший!

Stas Hoffmann 25.01.2014 13:58:
Ппц. Почему твистед систер-то? Они что, единственные представители второй волны?

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 13:13:
Наибольшее впечатление на меня произвело в своё время и производит до сих пор звучание записей известных групп и исполнителей на рубеже 70-80-х годов. Причём как я понимаю это тогда было массовым явлением - резкий скачок качества.<BR>Journey - 1980 - Departure, 1981 - Escape<BR>Foreigner - 1979 - Head Games<BR>Robert Plant - 1982 - Pictures At Eleven<BR>Pink Floyd - 1979 - The Wall<BR>Nazareth - 1981 - The Fool Circle<BR><BR> и т.д., список в принципе многостраничный<BR>Слушать эти записи одно удовольствие и через 30 с лишним лет. Лично для меня они навсегда несут в себе дух того странного времени, его атмосферу и отпечаток ушедшей с приходом 80-х эпохи.<BR> 

Stas Hoffmann 27.01.2014 14:10:
Скачок качества, который нравиться стал мне, появился с приходом мастеринга (реализованного, например, на альбоме (чуть было не сказал, мастеринг ов папетс), чёрном). Вот это я понимаю звук.<BR><BR>А так, я до сих пор не понимаю, почему именно так они подзвучивали драмзы двумя фикрофонами: один на бочку, один на остальное. Когда можно было бы делать шикарное стерео всего лишь с тремя: один в бочку и два - барабанщику в руки!

diamondforever 27.01.2014 14:42:
Покойный правильно написал.У тебя Хофманн в голове чёрт знает чё творится.<BR>Неважно в каком году вышел тот или иной альбом.Да и как он звучит по большому счёту тоже не важно.<BR>Важна его ценность музыкальная.А ты не можешь слушать ахерительную музыку только потому, что она "не так звучит".<BR>Иди вон послушай Купера "Welcome To My Nightmare", например.75 год ёшкин кот!<BR>

Stas Hoffmann 27.01.2014 15:16:
Ёшкин кот, манама!<BR><BR>Я те скажу так: изучать, видимо, лучше видосы того времени, а не слушать этот гул. Давече смотрел фильм про 2 года с Оззи, там был отрывок из Блес Сабас, то ли клип, то ли концерт - кароче - дубасили по струнам и драмзам они, конечно, зачотно. Меня впечатлило. Прям, митал - миталом и жара.<BR> Но, если отороваться от визуализации - снова гул. И жопа!

diamondforever 27.01.2014 15:27:
Надо учиться я тебе серьёзно говорю.<BR>Вот я слушал во всю васп, твистед систер, эксепт и т.д....тогда, в 80-е. А у друга старший брат любил другие вещи,<BR>из конца 60-х 70-е....и вот я после своих приоритетов знаешь как подсел на "Shocking Blue", "Slade","Sweet". Отмети этот звук нахх. Слушай музыку!

Муpлакотам 27.01.2014 15:40:
Да ладно тебе, Sweet прекрасно звучит. Уж всяко лучше, чем те же Мотли Крю на ранних альбомах.

diamondforever 27.01.2014 15:44:
Блин, генеральная мысль не в том, кто как звучит, а что музыка вечна и звуку неподвластна.<BR>Там, где она есть, ебись он конём, этот звук!

diamondforever 27.01.2014 15:47:
Кстати да...на Sweet "Fanny Adams" например звук для того времени передовой ого го.

Муpлакотам 27.01.2014 16:05:
Ну вот его я в первую очередь в виду и имею. <BR><BR>А звук, к сожалению, способен испортить впечатление о, собственно, музыке (не саму музыку).

diamondforever 27.01.2014 16:13:
Manfred Manns "Соловьи и бомбардировщики" - эталон звука на все времена....а был записан в 1975 году.<BR>Не ебите мозг!!!<BR>

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 16:25:
Сейчас много альбомов тоже сплошной гул. А называют это - СТЕНА ЗВУКА!<BR>Чем хороши старые рОковые записи (70-80-х годов), так это тем, что и материал запредельный и слушать его, расслабленно сидя в кресле перед "напольниками", впитывая каждый звук, каждую ноту - это небесный кайф. Даже по прошествии 30 лет. В 90-е и 2000-е новые группы навояли тоже немало. Я лично принимаю "утробный" саунд нового метала 90-х. Но про него нельзя сказать "свежее звучание", как про примеры приведённые мною выше. Это не глоток свежего воздуха, это спёртый, влажный, удушливый воздух давно не открываемых подземелий.

Максим - LOGIN! 27.01.2014 17:55:
гул у вас - патамучьта провода нада платиновые, и калонки от стены отодвинуть.<BR><BR><BR>ps: и когда уши моете, косточки от кампота вынимайте

Максим - LOGIN! 17.08.2014 03:02:
Переслушал вчера полтора альбома Kiss (Music From The Elder, Destroyer), полтора Led Zeppelin (I, 4), неск. песен с Black Sabbath (Paranoid).<BR><BR>В какой-то момент я словил себя на мысли, что конкретно не в тему стал это слушать.<BR><BR>Если Лед Зеппелин вызвали ощущение, что вместе с ними стоило состариться, чтобы любить их, то Кисс оставили какое-то слишком откровенно говняное послевкусие... Да и Б.Саббат тоже. Странно, вроде бы нек. время назад мне Кисс понравился... :(

no more links 17.08.2014 06:01:
дабы смягчить "говняное послевкусие", надобно енто дело, так сказать, "полирнуть" ! <BR>скажем, выборочными альбомами из дискографии таких групп, как Битлус и Роленк-Стонез (желательно из раннего тв-ва)<BR>феерия обеспечена! <BR><BR>ЗЫ: кисс ваще своеобразная тема, я могу слушать только ревень (92) и психо-цирк (98), с остального же впадаю в спячку...

володарский 17.08.2014 10:27:
эй, Винни, Кисс - это кал!

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:38:
Кисс никогда не понимал. Иногда по настроению идёт пара песен только. А в целом конечно не музыка, а коммуникация, шоу, зрелища и китч. 

Муpлакотам 19.08.2014 14:43:
про Кисс всё так. говно какое-то, группа одной песни.

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:46:
какой, на твой взгляд? 

Слоновер 19.08.2014 15:00:
ай воз мэйд фо лавин ю, бэйби... вестимо

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 15:04:
ненавижу эту вещь. 

Муpлакотам 19.08.2014 15:15:
Она-она, и, кстати, в их исполнении даже она диво как уныла.

Муpлакотам 19.08.2014 15:19:
В списке Макса наличие двух групп вызывает очень много вопросов: Edguy и Fata Morgana. Тобик... Странно в списке наблюдать Тобика и не наблюдать Стратовариус - если б не Кюрш с Толлки, был бы Тобик сейчас безвести пропавшей дворняшкой... А само название Fata Morgana применительно к рок-банде я только сейчас узнал. Подскажите, кто знает, ЖЖ и пост, в котором Макс давал свои комменты по списку, плиз..

Муpлакотам 19.08.2014 15:43:
ххня какая-то. Fata Morgana у Макса вообще не присутствует в списке.

Stas Hoffmann 19.08.2014 15:49:
ненавижу металлистов (ц) <BR><BR><BR>:((((<BR><BR><A HREF="http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865" TARGET="_blank">http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865</A>#reply865<BR><BR>]:-&lt;&lt;

Хорёк 19.08.2014 21:46:
из списка только Machine Head - реально легенда и уважаемая группа

Муpлакотам 20.08.2014 13:47:
похх на Кипелова. а вот на Диггеров и УДО надо идтить даже будучи при смерти.

no more links 20.08.2014 15:11:
ещё на Назарет сходить надо, в таком случае. при смерти! самое оно...


### YNGWIE MALMSTEEN в Москве (18 февраля 2012)

Headcrusher 15.02.2012 20:50:
18 февраля, г. Москва<BR><BR>Клуб "Стадиум-Лайв"<BR><BR>Начало: 20.30<BR><BR>Гений рок-гитары, один из самых авторитетных музыкантов в мире, радикально изменивший представление о технических возможностях электрогитары. Он первым сумел соединить в своем творчестве классическую музыку и «хэви-метал». Ингви недостаточно виртуозной игры, каждое свое выступление он превращает в феерию, состоящую из практически цифровых номеров.<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://yngwiemalmsteen.com" TARGET="_blank">http://yngwiemalmsteen.com</A><BR><BR>Приобрести билеты: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=26198" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=26198</A><BR><BR>Адрес клуба "Стадиум-Лайв": <BR><BR>г. Москва, Ленинградский пр-т, д. 80 корп. 17<BR><A HREF="http://stadium-live.ru" TARGET="_blank">http://stadium-live.ru</A><BR> <BR>

Antoni Gutslasher 16.02.2012 15:28:
интересно что это за такие цифровые номера? =) под мп3 фанеру чтоли будет играть?

serg77b 19.02.2012 22:02:
Фотографии<BR><A HREF="http://www.sbelyakov.ru/concert2012/yngwie_malmsteen/index.htm" TARGET="_blank">http://www.sbelyakov.ru/concert2012/yngwie_malmsteen/index.htm</A>

Headcrusher 19.02.2012 23:47:
2 serg77b: а где остальные члены?

Fucker 20.02.2012 01:12:
остальные члены в штанах)))<BR>клуб неплох, но звук гавно...<BR>дым-машина работала так, что на сцене постоянно нихуя не видно было

kazemir 20.02.2012 23:12:
концерт гавно , не ходите больше на него

AB/CD 21.02.2012 01:33:
Пингви как-то подозрительно стал похож на Киркорога.



## Упоминания

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:45:
 250,00р. 	CARDINAL SIN (PR) "Resurrection". Legendary mid eighties thrash metal band from Puerto Rico <BR> 270,00р. 	PACTO DE SANGRE "Alerta" 2004 хэви/повер на испанском<BR> 250,00р. 	ZARPA (Spain) "Inferno" 2004 heavy на испанском<BR> 250,00р. 	MIRAGE (Denmark) "...And The Earth Shall Crumble"<BR> 250,00р. 	JAMPER LACE "The Last Jump" 1993 / "Vixen Pride" 1988 true metal<BR> 250,00р. 	MALMSTEEN, YNGWIE "Facing The Animal"<BR><BR>

