# Jansson, Benny



## Дискография

### "Save The World" 2002, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.12.2004 reviews Спасите мир от бездарного подражателя!

<P>Думал-гадал, на что же это похоже. На Toto. С тем лишь отличием, что музыка легендарных Toto – пример безупречного музыкального вкуса и исполнительского мастерства музыкантов. Да и композиторским талантом ни Стива Лукатера, ни Дэвида Пэйча бог не обидел. </P>
<P>Давным-давно беззаботные советские дети любили играть в Чапаева. Позже – в Штирлица. Во что они играют сейчас – понятия не имею, наверное, в покемонов. А шведский гитарист Бенни Янссон в детстве наверняка играл на воображаемой гитаре, подражая Стиву Лукатеру. И в отрочестве, когда ему купили первую шестиструнку, Бенни продолжил играть "в Лукатера". Он и сейчас в него играет, это слышно невооруженным ухом. Подыгрывает Бенни на клавишах всем известный Йенс Йоханссон (Yngwie J. Malmsteen's Rising Force, Stratovarius), а подпевает ещё один экс-мальмстинист - Горан Эдман. Звёздам порулить не дали: Йоханссон вялый какой-то, некормленый, а Эдман пытается петь, как Гленн Хьюз, но увы… Хорошо еще, что эдмановский лидер-вокал мы слышим лишь на четырех трэках, остальной материал сугубо инструментальный. </P>
<P>Что сказать… В качестве фоновой музыки это даже можно слушать. Но нечасто, и не целиком. Утомляет. Кроме того, я всегда считал, что никакая копия не в состоянии заменить оригинал. Тем более, если копия посредственная, а оригинал – чересчур изобретательный. </P>
<P>Так что поставлю-ка я лучше Toto… </P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.irond.ru/">Irond</A></P>
Автор: Ruslan


## Обсуждения


## Упоминания

