# Usurper

Дискография
"Diabolosis..." 1995, Black Metal
"Threshold Of The Usurper" 1997, Black Metal
"Skeletal Season" 1999, Black Metal
"Visions From The Gods (Re-Issue)" 2000, Black Metal
"Necronemesis" 2002, Black Metal
"Twilight Dominion" 2003, Black Metal
"Cryptobeast" 2005, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

Reikon 02.09.2000 17:09:
^_^ Я и не ожидал такой активности на мою тему!!! хм<BR>Лучший heavy metal - Iron Maiden, ManoWar больше походят на клоунов<BR>Gothic metal - уж точно не Лакримоза, ничего интересного в их творчестве для меня нет...а кто лучший, хрен его знает<BR>Лучший free style в смысле смешанный метал - Usurper однозначно<BR>Лучшие русские блэкеры - Rosomahaar<BR>Лучший нео-блэк метал - Mayhem<BR>Лучшие позеры от блэка в негативном значении - Dimmu Borgir<BR><BR><BR>

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:06:
Итак, часть первая...<BR><BR>1) КОРОЛЬ И ШУТ «Жаль, нет ружья»<BR>Мистерия Паблишинг<BR>1 / 6<BR>Действительно, жаль… что под рукой нет ружья, а на прицеле – Князя с Горшком. Последний альбом питерских как бы панков лишний раз подтверждает, что на этой группе уже давно пора ставить жирный перевёрнутый крест. Куда подевалась хорошая музыка? Куда подевались толковые стихи (или всё же тексты?)? Бейте меня, но я до сих пор считаю себя поклонником КОРОЛЯ И ШУТА – того КОРОЛЯ И ШУТА, что благополучно существовал и не менее благополучно выпускал замечательнейшие альбомы вплоть до 2000 года. А что теперь? Теперь эта не талантливая группа, а сборище нарков, в адских муках выблёвывающих абсолютно дурные как бы песни с не менее дурными как бы текстами. Из семнадцати (!!!) вещей более-менее нормальное впечатление производят лишь две – "Утопленник" и "Медведь". И то, последняя только в том случае, если не вслушиваться в текст. Нет, однозначно ставим крест… жирный и перевёрнутый. <BR><BR>2) WARHAMMER "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Nuclear Blast Records<BR>4 / 6<BR>Видать, кому-то из "бластов" не даёт покоя мысль, что на Earache успешно гнездится чертовски самобытный клон (да, именно так!) CELTIC FROST'ов под названием USURPER. И решил этот кто-то подкинуть контрактик ещё одним клонам, – да только язык не поворачивается отнести к творчеству этих немцев столь же хитрое определение, как в случае с USURPER. Насколько я знаю, "Curse Of The Absolute Eclipse" – уже третий альбом "Молота войны", и, увы, далеко не лучший. Да, раньше они играли намного хуже (впрочем, и сейчас этим ребятам далеко до каких-нибудь Деток бодуна), да, раньше звук был намного грязнее. И да, раньше музыка была куда более медленной, а заодно – и куда более занудной. Но именно хреновое качество исполнения, именно паршивый звук, именно занудность и подкупали, заставляя относиться к творчеству WARHAMMER по меньшей мере без раздражения. Ничего этого больше нет. Есть скука. Есть однообразие. И есть обожествление CELTIC FROST, равно как и ранней их инкарнации – HELLHAMMER. Вот за последний пункт и присуждаются четыре балла. <BR><BR>3) ABORYM "Fire Walk With Us!"<BR>Scarlet Records / BL Music<BR>6 / 6<BR>Гениальный альбом, что тут говорить… В своём роде уже классика. Для тех, кто в танке: ABORYM играют уникальный, ни на кого не похожий "alien extreme black industrial". Очень удачное определение… Действительно, абсолютно нечеловеческая музыка (но всё же МУЗЫКА!), с какой-то нереальной, потусторонней атмосферой… Только вот, блин, диск мне достался "прыгающий". :-[ Грррр!!! :-[[[[[[[[ Поеду в следующую субботу менять. <BR><BR>4) ARCTURUS "Aspera Hiems Simfonia"<BR>Ancient Lore Creations<BR>6 / 6<BR>Шедевр симфо-блэка… Хороший плевок в рожу тем, кто с пеной у рта утверждает, что "блэкари не умеют играть". Умеют, да ещё как! Послушать ту же "Fall Of Man"! Ясен пень, что никакая это не новинка, но уж больно достало меня слушать "… симфонию…" на кассете. Заменил пираткой с парой бонусов (семидюймовка 91-го года, – кстати, музыка там абсолютно другая… дум/дэт/блэк с какой-то гнетущей, болезненной атмосферой…). Не дело, конечно, такой альбом на пиратке брать… но что делать? Лицензии хрен дождёшься, а родной… где его купить-то… за реальную цену… Ведь, что Ancient Lore Creations, выпустившая этот альбом, что Misanthropy Records, его дистрибутировшая, обе уже благополучно загнулись. :-[[[ <BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:08:
5) USURPER "Necronemesis"<BR>Earache Records<BR>6 / 6<BR>А вот и тот самый "самобытный клон CELTIC FROST" со своим новым альбомом. Правда, как и в случае с WARHAMMER, "Узурпаторы" скорее всего вдохновляются творчеством не только CELTIC FROST, но и HELLHAMMER. Слава богу, нарочито грязный звук и чрезмерное подражание "источникам вдохновения" уже позади, вместе с "Diabolosis…" (1995, Head Not Found) и "Threshold Of The Usurper" (1997, Necropolis). Этот альбом действительно самобытен, – чертовски самобытен! По крайней мере, даже при очевидности влияния Тома Уорриора на их творчество, USURPER невозможно спутать с кем бы то ни было. Это первое. Второе – "Necronemesis" просто изумительно сыгран и записан. Впрочем, первое неудивительно потому, что группа уже далеко не молодая, а второе, – потому что диск был записан в Nomad Recording Studio, под руководством Кола Маршалла. Поклонники Кинга Даймонда, думаю, в курсе, что это за студия, и кто такой Маршалл ;-). Третье – "Necronemesis" слушается на одном дыхании, а причиной тому: нестандартные решения и встречающиеся буквально в каждой песне интересные находки + отсутствие шаблонности. Четвёртое – стихи на удивление любопытны, да к тому ещё и грамотно построены (сочинены, написаны – нужное подчеркнуть). Пятое – в качестве "гостей" на "Necronemesis" присутствуют такие личности как Proscriptor (ABSU, MELECHESH) и… King Diamond. И только не говорите, что этих пяти пунктов мало для того, чтобы поставить диску высшую оценку. <BR><BR>6, 7, 8) CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus", "Nightfall", "Ancient Dreams".<BR>"Tales Of Creation" я, к сожалению, в продаже не нашёл. Всё скупили? :-)<BR>Что же касается вышеупомянутых трёх дабл-дисков… Действительно, спасибо огромное CD-Maximum! О самих альбомах, думается, говорить что-либо бесполезно – классика, ёпт! Отмечу лишь, что лучшим для меня как был, так и остался "Epicus…". А вот насчёт бонусов кое-что скажу… Диск, прилагаемый к "Epicus…" ничего особо интересного собой не представляет – концертная запись 1988 (по-моему) года уже с Мессией в качестве вокалиста. Запись паршивого, надо сказать, качества. Бонус-диск, прилагаемый к "Ancient Dreams", в муз.центр я пока не запускал, поэтому ничего сказать не могу. А вот "Nightfall"овские бонусы… Гыгы. Во-первых, присутствует нигде не более не издававшаяся вещь под названием "Battlecry". Вполне по CANDLEMASS'овски, вполне по "Nightfall"овски, но как-то не цепляет. Неудивительно, что она не вошла ни в один из альбомов. Но главное не это. Главное – клип на песню "Bewitched"! Господи… давненько я так не ржал… Клип наполовину "художественный", наполовину концертный… но не в этом дело… Это надо видеть. Словами не описать. Я этот шедевр раз пять пересмотрел, пока не понял, что сейчас дикий ржач перерастёт в банальную истерику. :-) После чего эксперименты над собой прекратил. :-)<BR>Кстати, с графикой внутри буклетов “Nightfall” и “Ancient Dreams” явно что-то не то… Или я единственный, кому в этом смысле не повезло?<BR><BR>9) AFTER FOREVER "Decipher"<BR>Transmission Records<BR>5,5 / 6<BR>Вторая (если не ошибаюсь) работа в меру именитых :-) голландцев. Уж не знаю, что тому виной, но, в отличие от "Prison Of Desire", на этом диске встречаются элементы прога, – правда, весьма и весьма малозаметные. Надо полагать, сотрудничество с дядькой Лукассеном не прошло для Флоор (вокалистка AFTER FOREVER, если кто не знает) бесследно. :-) В остальном это всё тот же готик-дум с великолепным женским сопрано, мужским рыком (мало!), мужским же скримингом (мало!!), и опять же мужским "чистым" голосом (мало!!!). Тоже, надо заметить, великолепным. Или, по крайней мере, приближающимся к таковому. Альбом "цепляет" меньше, чем "Prison Of Desire", да и запоминающихся вещей на нём поменьше будет, – поэтому и высший балл ставить не будем. Хотя желание такое есть. :-)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Я думаю, что у Forest Stream всё получится

promoter 19.03.2003 12:52:
Посмотрев их выступление в Горбушке 15 марта с крэдлами и флаингами, послушав, как они рассуждают о шоу бизнесе и своём месте в нём, в частности, я сделал вывод, что они и есть представители того поколения, которым суждено войти и влиться в мировую систему современной музыки. Я понял, что ребята совершенно свободны от многих, чисто совковых, предрассудков и врубаются в те вещи, которые многим просто неведомы.<BR>Самое главное, хотя может быть мне это и показалось, суждения музыкантов FS во многом схожи с суждениями их зарубежных коллег. Скорее всего - всё это итог частого, постоянного общения с "фирмачами" и понимания "той" жизни. Повторюсь, возможно, что мои выводы ошибочны, но тем не менее.<BR>А у нас всё по старинке - пидоры, пидоры. Да с крэдлами сейчас пол металлического мира готовы поехать в тур с пол оборота. Кстати, скоро с ними едут Usurper и Immolation.<BR>Действительно, а что, у кого то имеются неопровержимые доказательства, что Дани голубой? Поймите, я не идеализирую его, просто мне не нравится с каким удовольствием некоторые персонажы готовы обосрать всё, что лично им не нравится.

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 21.01.2005 13:39:
Костолом, у меня нет привычки у кого-либо что-либо заимствовать блять.<BR><BR>Usurper - Cryptobeast (2005)     Earache<BR><BR>До этого я слышал только один релиз чикагцев Usurper (сейчас не вспомню уже, какой именно), и тогда они мне совершенно не понравились. Пятый полноформатник группы "Cryptobeast" представляет собой довольно мощный и весьма агрессивный сплав тяжелого рок-н-ролла (послушайте, к примеру, "моторхэдоподобные" риффы в 'Kill For Metal'), трэша, первобытного блэка и дэта. Манера нового вокалиста Дэна Лоусона местами напоминает оную Тома Уорриора из Celtic Frost, а другим изменением состава стало возвращение "оригинального" барабанщика группы Джо "Апокалиптик" Уорлорда. В общем и целом, этот альбом можно обозначить как "стопроцентный метал" и особо не заморачиваться на стилевых классификациях. Возможно, пластинка в музыкальном отношении получилась в некотором роде "старомодной", что ли, по отношению к своим трэш-дэтовым собратьям (продюсером выступил Нил Кирнон, работавший с такими монстрами, как Cannibal Corpse, Judas Priest и Deicide), навевая порой легкие воспоминания о временах, когда водка была крепче, девчонки были красивее и давали побыстрее, а от любого длинноволосого в клепаной коже мирные прохожие шарахались, как от дьявола. Долго ли, коротко ли, диск вышел весьма неплохим, хоть и довольно однообразным, правда, за менее, чем 40 минут это в глаза (а точнее, в уши) особо не бросается. К тому же я подозреваю, что на "Cryptobeast" есть изрядная доля стёба, но так или это на самом деле, или Usurper "всё делают серьезно", смогут ответить лишь сами участники чикагского квинтета.<BR>6,5/10<BR><BR>Exmortem - Nihilistic Contentment (2005)     Wicked World / Earache<BR><BR>Датчане Exmortem относятся у меня к той категории относительно старых уже групп (а начинали они еще в 1992 году, правда, под названием Mordor), названия которых я слышал неоднократно, но вот с альбомами которых мне ознакомиться как-то не доводилось. Exmortem играют весьма мощный дэт-метал, находясь под влиянием таких фигур "смертельной" сцены, как Morbid Angel и Immolation, и получается это у них весьма неплохо. Они не стали изобретать велосипед и пошли по хорошо проторенной дорожке, поставив в очередной раз вопрос: что хуже (или лучше?) - хорошо играть то, что до них давно придумали другие, или плохо исполнять нечто своё, оригинальное. В умении играть датчанам не откажешь, вокал на высоте, запись тоже (продюсер Tue Madsen, также The Haunted, Mnemic - но звук никакой не "модерновый"). Конечно, жаль, что в ходе получасового прослушивания крышесносящего дэт-метала в исполнении Exmortem мы не услышим каких-либо оригинальных ходов, да и песни похожи одна на другую (за исключением разве что 'Black Walls Of Misery', самой интересной вещи на пластинке с явными реверансами в сторону Morbid Angel), но всё же стопроцентная отдача и подкупающая искренность, помноженные на небольшую продолжительность альбома, позволяют закрыть глаза на указанные минусы. Рекомендую "Nihilistic Contentment" всем любителями жанра - хотя бы ради того, чтобы послушать, как нужно умело подражать классикам дэт-метала.<BR>7/10

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 18:23:
2ixtiandr.<BR>&lt;Сток ваще сборник.&gt;<BR><BR>Не правда Ваша. В ltd.издании есть DVD, не на трек ли его листе строится вышеозначенное заявление?<BR><BR>&lt;Ирэйч ваще выпускает щас мало интересного.&gt;<BR><BR>Если не брать в расчёт прошлогодние ADEMA, BIOMECHANICAL, BEECHER, CALLISTO, CARNIVAL IN COAL, CROTCHDUSTER, FRANTIC BLEEP, USURPER и более ранние EPHEL DUATH, FARMAKON, FOREST STREAM, LUNARIS, WITHOUT FACE и т.д., <BR>то… тогда и не знаю, что возразить…<BR>Понятно, что с релизами прошлого века BOLT THROWER, CARCASS, CATHEDRAL, ENTHOMBED, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH, сегодняшние новинки кажутся ещё не такими «жирными». Но, как говорится, дай срок, и народные массы снова оценят ВЕЛИЧИЕ EARACHE!  Этот лейбл всегда отличался тем, что держал нос по ветру и шел впереди других.<BR><BR>2Кostolom. <BR>Подожди немного, всё образуется.<BR><BR>2steeler.<BR>&lt; Только не Драгонфорсом, извините. В провалы года сразу запишите под номером один.&gt;<BR><BR>Продажи и рецензии в мировой прессе пока утверждают обратное.<BR><BR>&lt; Промоутер ! А лимитированное издание будет ? Со стикерами ? С автографом ? С фотографиями леди ? Плиззззззз&gt;<BR><BR>Всенепременнейше!!!<BR><BR>2Ruslan.<BR>&lt; Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;) Включая свежий концертник.&gt;<BR><BR>Будем продолжать душить ператов. До тех пор, пока они не поймут, что пахать землю, сеять хлеб и разводить овец, это гораздо лучшее занятие для них самих, а народу понять - что лицензия, пусть и чуть подороже, пусть и чуть попозже, но это есть ГУТ!!!  Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>А по поводу RPWL, три года назад, я вообще сомневаюсь, что хотя бы 2-3 человека на Горбе знали, что это за группа. Поэтому, если и была ператка, то какая-нибудь CDR-рная, имевшая хождение среди супер-любознательных. Когда мы получили SPV-шный STOCK, его просто не брали, даже наши лучшие дилеры, не говоря уже о массовых покупках, что фирмы, что лицы, среди населения. Первый альбом RPWL, 2000 года, я купил в распродаже, который пролежал аж 3 года, никому не нужный и не востребованный.<BR>TRYING TO KISS THE SUN – 2002 года вообще издавался только американским отделением Inside Out.<BR>Ты опять оригинальничаешь Руслан.<BR><BR>2All.  Вообще же, я надеюсь, что 2006 год, станет для CОЮЗа годом упорядочения в работе. Более пристрастного, четкого и внимательного отношения к своей работе, в целом, и отдельно к каждому своему релизу, в частности.<BR>Настал момент когда количество должно перейти в качество.<BR><BR>А вот поклонников классического HELLOWEEN ждёт офигительнейший сюрприз в этом году! 

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### A lot of Thrash/Death/Heavy Metal CD's/Vinyl metal for Sale! Rare Items!!

oldskoolcollector 05.11.2008 18:44:
Hi metalheads, <BR><BR>I have a lot of (thrash) metal CD's for sale. <BR><BR>Contact: <BR>oldskoolcollector@hotmail.com <BR><BR><BR>For Example:<BR>Slayer, Kreator, Vio-lence, Laaz Rockit, Morbid Saint, Iron Maiden, Exciter, Sacred Reich, Pricekiller serie CD's, SOD, Immortal, Morbid Angel, Deicide, Usurper, Metallica, Pantera, Forbidden, Agent Steel, Riot, Savatage, Overkill, Anthrax, Blind Illusion, WASP, Exhorder, Lethal, Tankard, Running Wild, Chastain, Jewel and many more.. Original first persings/Japan persings and more collector Items!<BR><BR>E-mail me for the complete list!<BR><BR>Shipment Worldwide.<BR>Cheers from the Netherlands!<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 31.07.2009 13:32:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru <BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная. <BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки): <BR>Black Circle "Behold My Visions And Wisdom" (Perverted Taste) 250 <BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200 <BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250 <BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" 300 <BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 400 <BR>Massemord "Skogen Kaller" (black-metal.com) 200 <BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" 100 <BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300 <BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300 <BR>Nachtmystium "Instinct: Decay" (Battle Kommand) 300 <BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350 <BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300 <BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе): <BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity" <BR>Absu "Tara" <BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III" <BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" <BR>Autumnblaze "Bleak" <BR>Black Abyss "Land Of Darkness" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" <BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200 <BR>Corona Borealis "Cantus Paganus" <BR>Darkthrone "Soulside Journey" <BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon" <BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart" <BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge" <BR>Einherjer "Blot" <BR>Enochian Crescent "Telocvovim" <BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne" <BR>Enslaved "Below The Lights" <BR>Enslaved "Isa" <BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia" <BR>Hekate "Ten Years Of Endurance" <BR>Immolation "Unholy Cult" <BR>Lumsk "Troll" <BR>Melechesh "Djinn" <BR>Moonsorrow "Suden Uni" <BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta" <BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite" <BR>Noekk "The Grimalkin" <BR>Nordvargr "Awaken" <BR>Obituary "Frozen In Time" <BR>Obituary "Xecutioner's Return" <BR>Puissance "Grace Of God" <BR>Raventhrone "Malice In Wonderland" <BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal" <BR>Samael "Solar Soul" <BR>Sceptic "Pathetic Being" <BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I" <BR>Unleashed "Hell's Unleashed" <BR>Unleashed "Sworn Allegiance" <BR>Usurper "Necronemesis" <BR>Usurper "Twilight Dominion" <BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad" <BR>Vintersorg "Oedemarkens Son" <BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" <BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)" <BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе): <BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете) <BR>Autumn "Чёрные Крылья" <BR>Autumn "And We Are Falling Leaves" <BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" <BR>Екклесиаст "Холод" <BR>The Ethereal "From Funeral Skies" <BR>Groves In Mist "Mood Diary" <BR>Groves In Mist "Remebrance Is The Suffering" <BR>Karsten Hamre & Vlad Jecan "Enter Inside" <BR>Океан Печали "Таинство Зимы" <BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния" <BR>Scratching Soil "War Experience" <BR>Scratching Soil "Separatism" <BR>Shambless "Apkas Itulia" <BR>Solstafir "I Blodi Og Anda" <BR>Solstafir "Masterpiece Of Bitterness" <BR>Todesstoss "Spiegel Der Urangste / Sehnsucht" <BR>Tumulus "Winter Wood" <BR>Vinterriket "Kalte, Schnee und Eis - Rekapitulation der Winterszeit" (digibook) 250 <BR>Vinterriket "Zeit-Los:Laut-Los" (digisleeve) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 17:01:
Эти диски из моего предыдущего списка уже проданы:<BR><BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR><BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR><BR>Круиз "Круиз-1"<BR>Круиз "Круиз"<BR>Мастер "Мастер"<BR>Мастер "С Петлёй На Шее"<BR>Мастер "Talk Of The Devil"<BR>Океан Печали "Таинство Зимы"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 07.08.2009 12:14:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 150<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 200<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 200<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Alkonost "Alkonost"<BR>Alkonost "Between The Worlds"<BR>Alkonost "Межмирье"<BR>Alkonost "Путь Непройденный"<BR>Alkonost "Песни Вечного Древа"<BR>Alkonost "Каменного Сердца Кровь"<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>The Ethereal "From Funeral Skies"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Погост "...Из Вечного Хаоса"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 18.08.2009 18:11:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 200<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 350<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 250<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Мастер "Maniac Party" (переиздание от CD-Maximum)<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 21.08.2009 10:40:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 300<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 150 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Екклесиаст "Холод"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 23.08.2009 19:54:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 200<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 200<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 250<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 200<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Весь 21 диск вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "Осень Вечна" (оригинальное издание Stygian Crypt без текстов в буклете)<BR>Autumn "Чёрные Крылья"<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 12 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+21+12) диски вместе - за 3250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.09.2009 02:39:
THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TORCHBEARER -2004 “Yersina Pestis” / Metal Blade -200<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>TRIACRIA -2008 “Travel Now Journey Infinitely” / Season Of Mist -200<BR>TRIUMPHATOR -1999 “Wings Of Antichrist” / Necropolis Rec-200<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VAMPIRIA -2000 “Among Mortals” (digipack) / War is Imminent -200<BR>VAMPIRIA -2003 “Wicked Charm” (with bonus track !) / Icarus -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 27.09.2009 13:42:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 150<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 20 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+20+10) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200 <BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420 <BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200 <BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200 <BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230 <BR>THY MAJESTIE -2000 “The Lasting Power” / Scarlet -220<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRIACRIA -2008 “Travel Now Journey Infinitely” / Season Of Mist -200 <BR>TRIUMPHATOR -1999 “Wings Of Antichrist” / Necropolis Rec-200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium”-200<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -220<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200 <BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200 <BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 10.11.2009 17:59:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 3 диска вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Hammerheart" 200<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 26 дисков вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 10 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 3+26+10) диски вместе - за 3000 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 12.11.2009 16:26:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Breath Of Sorrows "Through Darkness To Battle I Ride" (Wraith Productions) 200<BR>Draugwath "Dwellers Of The Cursed Forest" (Antihumanism / Blutreinheit) 500<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 1500 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Cthulhu Biomechanical "Es Ist Kalt Hier" (Hungry AK-47) 250<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Meti Bhuvah "Meti Bhuvah" (Assault) 200<BR>Навь "Чертоги Смерти" (Assault) 200<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Scratching Soil "War Experience"<BR>Scratching Soil "Separatism"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Shambless "Apkas Itulia"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 13 дисков вместе - за 1250 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 7+24+13) диски вместе - за 4250 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 15.11.2009 13:08:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок. При покупке 10 дисков - 2 в <BR><BR>подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные:<BR>Agalloch "Ashes Against The Grain" (slipcase) (The End Records) 250<BR>Aphotic "Stillness Grows" 250<BR>Aphotic / Dusk "The Slumber / To Find New Darkness" 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern Silence) 150<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 300<BR><BR>Все 5 дисков вместе - за 750 рублей.<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Amorphis "The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Holy Moses "Agony Of Death"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sentenced "Shadows Of The Past"<BR>Sentenced "North From Here"<BR>Ulver "Nattens Madrigal"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"<BR><BR>Все 24 диска вместе - за 2000 рублей.<BR><BR>Диски российских лэйблов (также по 100, если не указано иначе):<BR>Autumn "And We Are Falling Leaves"<BR>Groves In Mist "Mood Diary"<BR>Откровения Дождя "Мраморные Тона Отчаяния"<BR>Sea Of Desperation "To My Beloved"<BR>Sea Of Desperation "Spiritual Lonely Pattern"<BR>Sea Of Desperation "Dread Poems Of The Fall"<BR>Tumulus "Winter Wood"<BR><BR>Все 7 дисков вместе - за 500 рублей.<BR><BR>Все (т.е. 5+24+7) диски вместе - за 2500 рублей. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
(продолжение предыдущего поста)<BR><BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow<BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon<BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour<BR>Solitude Aeturnus - Downfall<BR>Solitude Aeturnus - Adagio<BR>Solitude Aeturnus - Alone<BR>Tumulus - Winter Wood<BR>Ulver - Nattens Madrigal<BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Midvinterblot<BR>Unleashed - Hammer Battalion<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>W.A.S.P. - WASP<BR>W.A.S.P. - The Last Command<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus<BR>W.A.S.P. - Live In The Raw<BR>W.A.S.P. - The Headless Children<BR>W.A.S.P. - The Crimson Idol (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Kill Fuck Die<BR>W.A.S.P. - Double Live Assassins (2xCD) 150<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 1: The Rise<BR>W.A.S.P. - Neon God Part 2: The Demise<BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse<BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:12:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 200 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Ulver - Nattens Madrigal <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack) 150 <BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Unleashed - Hammer Battalion <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 150<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
+<BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Rotting Christ - Triarchy Of The Lost Lovers <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - Tapping The Vein<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:45:
Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave - You'll Never See... <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - In The Beginning <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance <BR>Nile - In Their Darkened Shrines <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked <BR>Nile - Ithyphallic <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Death Or Glory <BR>Running Wild - Rivalry <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Reign In Blood <BR>Slayer - South Of Heaven <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Stronghold <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Unleashed - Where No Life Dwells... (digipack)<BR>Unleashed - Midvinterblot <BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Продолжение:<BR><BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) <BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Downfall <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 1<BR>Virgin Steele - The Marriage Of Heaven & Hell Part 2<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 1<BR>Virgin Steele - House Of Atreus Act 2<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: двухчастные альбомы Virgin Steele продаются только вместе, равно как и Hymns To Victory + The Book Of Burning.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:17:
Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil <BR>Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Lugburz <BR>Summoning - Minas Morgul <BR>Summoning - Dol Guldur <BR>Summoning - Nightshade Forests <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Solitude Aeturnus - Into The Depths Of Sorrow <BR>Solitude Aeturnus - Beyond The Crimson Horizon <BR>Solitude Aeturnus - Through The Darkest Hour <BR>Solitude Aeturnus - Adagio <BR>Solitude Aeturnus - Alone <BR>Solstafir - Til Valhallar 150 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame <BR>Summoning - Lost Tales <BR>Summoning - Oath Bound <BR>Tumulus - Winter Wood <BR>Unleashed - Where No Life Dwells...<BR>Usurper - Twilight Dominion<BR>Virgin Steele - Virgin Steele<BR>Virgin Steele - Guardians Of The Flame<BR>Virgin Steele - Noble Savage<BR>Virgin Steele - Age Of Consent<BR>Virgin Steele - Invictus<BR>Virgin Steele - Hymns To Victory<BR>Virgin Steele - The Book Of Burning<BR>Virgin Steele - Visions Of Eden<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666 <BR>Void Of Silence - Human Antithesis <BR>Warhammer - Curse Of The Absolute Eclipse <BR>Wolfenmond - Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt) <BR>+ <BR>Isengard - Hoestmoerke / Vinterskugge (труЪ-ператко начала 2000-х годов с нормальным буклетом и задником + печатью на самом диске) 100<BR><BR>Примечание: Hymns To Victory и The Book Of Burning продаются только вместе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:01:
Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)		<BR>TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black		<BR>Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)		<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)		<BR>Up In Arms	Rotation (alternative)		<BR>Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)		<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)		<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)		<BR>UTERUS	Goatgod (black metal)		<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)		<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)		<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)		<BR>Vexed/Hatework…	split (thrash metal)		<BR>Vinterriket	Retrospective (dark ambient)		<BR>Vinterriket	Wege in die Versangenheit		<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA		<BR>VOLKEINBLUCHT	To Consume the Darkness Whole(black metal)		<BR>Wayd	Decadance (techno death-jazz)		<BR>Wojnar	When The... (ex-Nokturnal Mortum,slavonic pagan)		<BR>WRAITH	Shadows (black metal)		<BR>Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)		<BR>Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos		<BR>Zrec 	Zertva (pagan folk metal)		<BR>Смага	Мои Земли (pagan black)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)<BR>SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)<BR>Slit	Cronaca Nera<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)<BR>Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)<BR>TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black<BR>Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)<BR>Uppercut	Shroud.Shifter. (death metal Germany female growling vox)<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)<BR>UTERUS	Goatgod (black metal)<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)<BR>Vexed/Hatework…	split (thrash metal)<BR>Vinterriket	Retrospective (dark ambient)<BR>Vinterriket	Wege in die Versangenheit<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA<BR>VOLKEINBLUCHT	To Consume the Darkness Whole(black metal)<BR>Wayd	Decadance (techno death-jazz)<BR>WRAITH	Shadows (black metal)<BR>Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)<BR>Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos<BR>Смага	Мои Земли (pagan black)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.05.2011 11:21:
	продолжение<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)	<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	<BR>	Querembas	Ciegos (nu-metal)	<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)	<BR>	Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)	<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)	<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	<BR>	SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal	<BR>	SPAIN KILLS	10 vol  metalcore	<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	<BR>	Tomorrow's Victim / Perverse	/ Moulded Flesh (split)	<BR>	TROLLECH\HEIDEN	split (digipack) pagan-black	<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	<BR>	Vinterriket	Retrospective (dark ambient)	<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	<BR>	Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	<BR>	Zrec (Жрец)	Zertva (pagan folk metal)	<BR>	Смага	Мои Земли (pagan black)	<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:35:
Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	150,00<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>UTERUS	Goatgod (black metal)	150,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	150,00<BR>Vinterriket	Wege in die Vergangenheit (2002-2004)	150,00<BR>Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	150,00<BR>Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	150,00<BR>Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>Zrec 	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:30:
	Pandemia	Riven (death metal)	150,00<BR>	Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>	Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>	Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>	Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>	Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>	Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>	Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>	Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>	Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>	Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>	Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>	Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>	Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>	SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>	Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>	Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>	Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>	Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>	Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>	Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>	Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>	Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>	Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>	Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	150,00<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>	Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>	Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	150,00<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	150,00<BR>	Vilefuck	What Lies Alread… (old school thrash)	250,00<BR>	Violent Headache/Necromorph	split (grindcore/crustcore)	250,00<BR>	Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>	Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>	Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>	Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>	Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>	Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>	Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	150,00<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	150,00<BR>	Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>	Zrec 	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:23:
Taghut Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal) 160,00<BR>Tanatossis The Darkest Reflections (thrash metal) 250,00<BR>Tethrippion Tethrippion (folk) digi-pack 350<BR>Teurgia With True Faith (pagan black) 250,00<BR>Tharaphita Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack 250,00<BR>Thirst Ritual for Blood (black metal) 160,00<BR>Thou Art Lord DV 8 (death metal) 250<BR>Throneum Deathcult conspiracy (death black) 250<BR>THRONEUM Death Throne Entities (death black) 250<BR>Throneum Bestial antihuman evil (death black) digipack 350<BR>Throneum Pestilent Death (digi-pack) 350<BR>Throneum Old Death's Lair (digi-pack) 350<BR>Trauma Suffocated in Slumber (tech death) 250<BR>Trauma Archetype of Chaos (death metal) digi-pack 350<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack 230,00<BR>Tribute to Burzum Life Has New Meaning (Hungurian tribute) 250,00<BR>Tribute to Hawkwind 2 CD (amorphis, brainstorm… и тд) 250,00<BR>Tribute to Kat Behemoth,Vader… (digipack) 350<BR>Truculency Eviscerate the Paraplegic (brutal death) 250,00<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadum (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann The Delirium has just began… (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann (folk metal) 250<BR>Ugulishi Ugulishi (Black Metal) 160,00<BR>Ultimate Swedish (сборник) Unleashed,Nocturnal Obsession… 250<BR>Unbounded Terror Nest of Affliction (death metal) 250<BR>UNCHRIST On Leather Wings (black metal) 160,00<BR>Undergang Indhentet af Doden (death metal) 250,00<BR>Undergang Til Doden os Skiller (death metal) 250<BR>Unreal Overflows Architecture of Incomprehension (death metal) 250,00<BR>Ur Falc`h Ur Falc`h (pagan folk) 250,00<BR>Uruk-Hai Black Blood,White Hand (black/folk) digi-pack 350<BR>Uruk-Hai In Druids Halls (epic black metal) 250<BR>Usurper Threshold of the Usurper (cult death/black) 160,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando) L'ombre De la Solitude (black metal Canada) 160,00<BR>Vader De Profundis/Future of the past (2cd) 350<BR>Vader Armageddon 350<BR>Vader Black to the Blind… (2cd) 350<BR>Vader Live in Japan (2cd) 350<BR>Veiled Allusions Visions Of The World (metal) 160,00<BR>Vexed Hellblast Extinction (black metal) 160,00<BR>Vidres A La Sang Som (black death metal) 250<BR>Vidres A La Sang Endins (black death metal) 250<BR>Vilefuck What Lies Alread… (old school thrash) 250,00<BR>Vinterriket Zwischen den Jahren (black metal) 250<BR>Violent Headache/Necromorph split (grindcore/crustcore) 250,00<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning (brutal death) 250,00<BR>Viral Load Brutalized Beyond… (death/grind) 250,00<BR>Viral Load Practitioners of… (death/grind) 250,00<BR>Virrasztok Az Emlekezes Oraja (folk metal) 250,00<BR>Visceral Damage Icon of Massive Murder (brutal death) 250,00<BR>Visceral Disgorge Ingesting putridity (brutal metal) 250<BR>Visionaries of the Macabre vol.2 An Evil Elite сборник black metal from USA 160,00<BR>Vitamin X One voice (thrash core) 250<BR>Vorkreist Sublimation xxixA (black death metal) 250<BR>Vulvectomy Putrescent clitoral… (brutal metal) 250<BR>Wasteform Designed by Disgust (death grind) 250,00<BR>Werkhaum Early Love Music (folk) digi-pack 350<BR>Werkhaum Kristalle (folk) digi-pack 350<BR>Wolves of Avalon,The Carrion Crows over Camlan (pagan black) 250<BR>WRAITH Shadows (black metal) 160,00<BR>Wschod O Dumie,Sile Ogniu (true black) 160,00<BR>Wulfgar Midgardian Metal (viking metal) 250<BR>Wyzar'd, the Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal) 160,00<BR>Yskelgroth Unholy Primitive Nihilism (death black) 250,00<BR>Zrec (Жрец) Zertva (pagan folk metal) 150,00<BR>Новый Завет Апокалипсис (epic doom metal) 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Ugulishi	Ugulishi (black metal)	150,00<BR>Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250,00<BR>Ululate	We are Going to Eat You (black metal) digipack	250<BR>Ululate	Yazi (black metal)	250<BR>Ululate/Heartless/Martyrdom	split (black metal)	250<BR>Unbounded Terror	Nest of Affliction (death metal)	250,00<BR>UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>Under Eden	The Science of self-defeat (thrash death metal)	250,00<BR>Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>Undergang	Til Doden os Skiller (death metal)	250,00<BR>Unholy Matrimony	Croire, Decroitre (black metal)	250<BR>Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>Urskumug	Am Nodr (pagan black metal)	250,00<BR>Uruk-Hai	In Druids Halls (epic black metal) dvd box	250,00<BR>Uruk-Hai	Black Blood White Hand (digipack) black/folk	350,00<BR>Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>Vader	Live in Japan (+Compilation CD)	350,00<BR>Vader	De Profundis/Future of the past (+Compilation CD)	350,00<BR>Vader	Kingdom	350,00<BR>Vader	Armageddon	350,00<BR>Vader	Black to the Blind… (+Compilation CD)	350,00<BR>Varuna	Night Master (space black metal)	250<BR>Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>Vilefuck	What Lies Alread… (old school thrash)	250,00<BR>Vinterriket	Zwischen den Jahren (black metal)	250,00<BR>Violent Headache/Necromorph	split (grindcore/crustcore)	250,00<BR>Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>Vitamin X	One voice (thrash core)	250,00<BR>Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>Werkraum	Kristalle (digipack) neo folk	350,00<BR>Winterwolf	Cycle of the Werwolf (death metal)	250,00<BR>Wojnar	Jam Synem Orlim (pagan)	250,00<BR>Wolves of Avalon,The	Carrion Crows over Camlan (pagan black)	250,00<BR>WolveSpirit	Spirit Metal (heavy metal)	250,00<BR>WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	250,00<BR>Wschod	Oddalenie (true black metal)	250<BR>Wulfgar	Midgardian Metal (viking metal)	250,00<BR>Wyrm	Rune Rider (black metal)	250,00<BR>Wyzar'd , the	Follow the Wizard (doom metal)	150,00<BR>Yaotl Mictlan	Guerreros De La Tierra De Los Muertos	150,00<BR>Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>Zlye Kukly	Strange Tomorrow (folk)	250,00<BR>Zrec	Pameti (pagan folk metal)	250,00<BR>Zrec	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>Апосепсия	Апосепсия (brutal)	250,00<BR>Смага	Мои Земли (pagan black)	150,00<BR>На этом пока все

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

dimmon 03.06.2013 00:54:
eddie, у Stranger еще 1 был - Pretty Angels. редкостное уг, но был.<BR>а в принципе таких немало: Silence-Vision, Impact-Take The Pain, Acridity-For Freedom I Cry, Deathrider-Requiem, Deafen-s/t (ваще ипишник), Usurper-Divine Spiritual And Intellectual Development, Visitor-s/t ну и тд

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
OCTOBER TIDE ( 2010 ) A Thin Shell. (Candlelight) 450<BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 400 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700<BR><BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR><BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR><BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WIZZARD ( 200x) Songs Of Sin And Decadence. (Gutter) 300 /finnish heavy black/<BR>W.A.S.P. ( 1997 ) The Last Command. (Snapper) digipack 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexKill 20.09.2015 09:39:
Продаю лицензию:<BR><BR>In Flames - Lunar Strain (Irond) 150руб.<BR>In Flames - The Jester Race (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Whoracle (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Clayman (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Reroute to Remain (Irond) 150руб.<BR>Edguy - Rocket Ride (Irond) 100 руб.<BR>Destruction - The Antichrist (promo Nuclear Blast) - 50 руб.<BR>Hybrid Viscery – Grindcore Contaminations (Coyote) 100 руб.<BR>Exciter – The Dark Command (СД-Максимум) 100 руб.<BR>The 69 Eyes – Angels (Gala Records) 100 руб.<BR>The Murder of My Sweet – Bye Bye Lullaby (Фоно) 100 руб.<BR>Stormlord - Mare Nostrum (Mazzar) 100 руб.<BR>Usurper – Cryptobeast (Союз) 100 руб.<BR>Unleashed – Where No Life Dwells (пиратка) 50 руб.<BR>Job For A Cowboy – Ruination (Фоно) 100 руб.<BR>Masterplan - Masterplan (СД-Максимум) 100 руб.<BR>Crowpath - Son Of Sulphur (Союз) 100 руб.<BR><BR>Ищу лицензию:<BR><BR>Rage: Trapped, Ten Years In Rage, Lingua Mortis, End of all Days, Ghosts, Welcome to the Other Side, Unity, Soundchaser, Prayers of Steel (фирма).<BR>Sabaton: Metalizer, Coat of Arms.<BR>Blind Guardian: все кроме Imaginations from the Other Side и последнего.<BR>Grave Digger: все кроме Rheingold, Liberty or Death, Ballads of a Hangman и последнего.<BR>Cradle of Filth: Dusk… and Her Embrace, Cruelty and the Beast, Midian, Damnation and a Day, Thornography.<BR><BR>(может что-то у нас и не выпускали)<BR><BR>Встреча только лично в Москве!<BR>связь - maslov87@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

