# Pennywise

Дискография
"Pennywise" 1991, Punk
"Unknown Road" 1993, Punk
"About Time" 1995, Punk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 19

Vic Thor 11.12.2001 19:53:
D1<BR>Послушай уж тогда лучше Offspring, Green Day (ранний), Bad Religion (!!!), ну и похуже немного - NOFX, Pennywise.... это ГОРАЗДО более достойные группы чем Blink182 из подобного стиля

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

Макс с Болтом 29.03.2002 12:28:
2 TERRORIZER, оказывается я всю жизнь был фанатом хардкора,а не трэша ,вот это да круто ты пицданул,альбом ,который во всем мире считается эталоном трэша хардкором обозвал.А что же тогда играют MADBALL,BIOHAZARD,PENNYWISE наверное они то и есть трэш.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 25.01.2006 19:34:
Уже в продаже.<BR><BR>AKERCOCKE “Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone” (Earache)<BR>Четвертое полноформатное сатанинское творение английских дэтстеров AKERCOCKE. Альбом обещает стать самым амбициозным проектом команды за всю их историю. Сведение снова от Neil Kernon.<BR><BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” (Earache)<BR>Новый студийный альбом от американских реформированных легенд и культовых фигур грайнда! Анти-герои тяжеловесной музыки возвращаются!<BR><BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” (Earache)<BR>Новый (третий) альбом голландских brutal death металеров SEVERE TORTURE. На момент записи альбома состав группы был следующим: Thijs van Laarhoven (гитара), Marvin Vriesde (гитара), Seth van De Loo (барабаны), Dennis Schreurs (вокал), и Patrick Boleij (бас). Эти голландцы уверенно набирают очки на мировой дет-метал сцене - два их предыдущих альбома представляли собой брутальный, высокотехничный death, который пользуется большим уважением у поклонников во всем мире.<BR><BR>MUNICIPAL WASTE “Hazardous Mutation”<BR>Американский трэш-кор, очень жесткий и очень быстрый. Убийственный микс хард-кора старой школы D.R.I. и Anthrax времен "Spreading the Disease". Оформил диск легендарный трэшер Ed Repka (Megadeth).<BR><BR>И ещё десятка два альбомов разноплановой музыки, начиная от последних альбомов Ray Charles и Eric Burdon, заканчивая такими штуками, как например – <BR>N&SK “Le Tour De Piste”<BR>Очередной этно-ска-панк-проект, родом из Франции, в их музыке можно услышать всё - от французского шансона, до американского панка, от ямайского регги, до кубинской румбы, от африканских ритмов, до народных арабских песен. Очень похоже на лучшие пластинки и концерты Les Negresses Vertes и La Mano Negra. Эти ребята еще не столько имениты, но в плане энергетики концертов и в умении сочетать латиноамериканские ритмов, французский язык, агитацию против буржуазии и дух панка - дадут прикурить многим "старикам". <BR><BR>THE NATIONAL “Sad Songs For Dirty Lovers”<BR> Всех влияний, слышимых на этой пластинке, не перечесть: критика соревнуется, вычленяя самые отдаленные - от Леонарда Коэна до Tindersticks, от Ника Кейва до The Walkabouts. Но группа обладает и редким талантом - сплавлять влияния в органичное и вполне оригинальное целое - этакое путешествие от кантри-рока к инди-року, отстраненность до бесчувствия, оборачивающаяся вспышками ярости на грани нервного срыва. Простые слова и мелодии, под которыми - бездна, внезапно обнажающаяся там, где менее всего ее ждешь.<BR><BR>И вааще.<BR>Департамент SOYUZ MUSIC с гордостью сообщает,<BR>что отныне является партнером компании Epitaph на территории России.<BR><BR>Epitaph была основана 25 лет назад гитаристом и автором группы Bad<BR>Religion Бреттом Гуревицом. Первыми клиентами лейбла стали группы<BR>NOFX, Rancid, Pennywise и Offspring, которым Гуревиц сумел обеспечить<BR>миллионные продажи, избежав излишних трат на маркетинговые кампании.<BR>Изначально специализирующийся на панк-роке, Epitaph вскоре стал<BR>развивать и другие направления - подлейбл Hellcat Records ориентирован<BR>на ска, Fat Possum - на блюз, а подразделение Anti заполучило в свои<BR>клиенты Тома Уэйтса и Буджу Бантона.<BR>Партнерство Epitaph и SOYUZ MUSIC на данном этапе включает в себя промоушн и<BR>дистрибьюцию на территории России.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:55:
NATIONAL “Boxer” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Потрепанный бруклинский человек Мэтт Бернингер в сопровождении двух братских пар записал четвертый альбом, и все равно наилучшей характеристикой этой музыки остается название их старой пластинки "Sad Songs for Dirty Lovers". Были у The National уже и негромко оркестрованная американа, и хорошо темперированный постпанк (принесший им широкое паблисити диск "Alligator"); новое творение — то и другое вместе и лучше, чем прежде. "Boxer" — это прогорклые мужские песни, спетые печальным баритоном под гитару и фортепиано и сыгранные в присутствии тугой ритм-секции. The National спокойно и достойно поют о том же, о чем когда-то Майк Науменко: все в порядке, просто у меня открылись старые раны. <BR>Александр Горбачев, АФИША<BR><BR>PENNYWISE “The Fuse” – CD – (Epitaph) - 2005<BR>Легенды калифорнийского поп-панк-рока Pennywise стабильно выпускают альбомы раз в 2 года и остаются верны как своему графику, так и стилю, который выработали за многолетнее свое существование. На альбоме "The Fuse" вас ожидают все те же легко узнаваемые, мастерски и шустро сыгранные аккорды, добротные риффы с изрядной долей мелодизма и остросоциальные тексты о различного рода несправедливостях в обществе. Отличный альбом зажигательного и скорострельного калифорнийского поп-панка. Любители Offspring, NoFX и им подобных разочарованными не останутся!<BR><BR>PROMOE “White Man's Burden” – CD – (Burning Heart) - 2006<BR>Бородатый улыбчивый швед, обладающий совершенно сумасшедшими дредами, известный всем любителям андерграунд хип-хопа как один из участников великолепной группы Looptroop, издаёт уже шестой по счету сольный альбом на английском языке. Альбом посвящён всем любителям настоящего хип-хопа, который редко услышишь по радио и ТВ и сделанный не ради денег и славы. При записи альбома, Promoe помогали лучшие немецкие, французские и канадские ЭмСи. Рекомендуется фанатам LOOPTROOP, KING$, NEW FLESH, LOTEK HI-FI, ROOTS MANUVA. <BR>Don / Grek (A-One)<BR><BR>SAO PARIS “La” – CD – (Pias) – 2006<BR>Тягучий обволакивающий эмбиент, чилаут, порой с живыми инструментами, местами присутствуют этнические мотивы. Приятный женский вокал. Атмосферные мелодии разбавлены idm-шорохами, бульканьями, щелчками и скрежетом. Порой, начинаясь мягко и дружелюбно, треки заканчиваются какофонией звуков в духе лейблов Warp и Hymen. Похоже на то, как если бы проекты типа Mum или Telefon Tel Aviv пожелали войти в сборник в духе Budda Bar или Siddhartha. Понравится как любителям idm-формаций, так и любителям чилл-аута. <BR>Болелов Борис, (A-One)<BR><BR>UNION OF KNIVES “Violence & Birdsong” – CD – (Pias) – 2006<BR>После прослушивания дебютного альбома UOK вы можете смело представить Себе группу Snow Patrol, которую поймали злые электро-каннибалы в глубинах Конго. UOK – это баланс молодости и опыта, брутальности и сострадания, грязи и клинической чистоты. Музыка, которую они делают, тверда как сталь, но всё же не обделена эмоциональной тоски и власти. Смешение электронной и гитарной музыки наводят на мысли о произведениях Тома Йорка (RADIOHEAD), CAMOUFLAGE, IRIS. <BR>Don (A-One)<BR><BR>WINGDOM “Reality” – CD – (Dockyard1) – 2006<BR>Ядро финского коллектива WINGDOM – творческий тандем клавишника Микко Харкина (экс-SONATA ARCTICA) и басиста Алессандро Лотта (экс-RHAPSODY). Посему совсем неудивительно, что WINGDOM исполняют напористый мелодик пауэр метал – впрочем, не без толики прогрессива. Группа привлекла внимание знатного финского пауэр-специалиста, Тимо Котипелто (STRATOVARIUS), который взял группу под свое крыло и дал музыкантам путевку в жизнь, выпустив их дебютный альбом "Reality" на своем лэйбле High And Loud. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ZIMPALA “Honey Moon” – CD-digipack – (Platinum) - 2006<BR>Добравшись до своего третьего альбома, французы из Бордо приобрели оттенок космополитичности и глобализма: вовсю зазвучал английский язык и появился внештатный рэппер. Теперь нежнейший голосок Ноэми Брюссе оттеняет неслыханную смесь из шансона, хип-хопа и лаунжа. <BR>А.К. Троицкий

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 17.03.2008 08:28:
Добавил в обменный лист следующие позиции:<BR><BR><B>Death/grind:</B><BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoiment (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>ROTTENNESS – Inhuman Ways Of Depravity (brutal death/grind, for fans of DISGORGE (Mex))<BR>NUCLEAR DEATH – For Our Dead / All Creatures great and eaten (old school death/grind, cult band)<BR>HORROR BLAST – Sublime Vile Anomalies (splatter grind, for fans of BLOOD)<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (old school death)<BR>FORCE FED FLESH – The Human Virus (old school death)<BR>VISCERA INFEST – Demo single 2005 (total grindcore madness from Japan)<BR>SEEKING OBSCURE – Seeking Obscure <BR>UNBURIED / SEEKING OBSCURE – Split cd 2006<BR>FROM BEYOND – Endtime (old school death, for fans of CIANIDE and BOLT THROWER)<BR>DISGRACE – Grey Misery (old school death, cult band)<BR>INTO THE GORE – Pain Must Be Amplified (brutal death, for fans of early ILLDISPOSED)<BR>HOL-A-WIT – El Hueco De Tu Ano (total grindcore madness from Brazil)<BR>EVER DARK – Armageddon’s Birth (atmosphere black, cult band)<BR>URSHURARK – Pandemonium Theory (digipack) (sympho black from Italy)<BR>IMBRUE – Hybris (brutal death)<BR><BR><B>Punk/hardcore:</B><BR>BAD RELIGION – No Substance (cult band)<BR>MR.BURNS – Where Is Your Freedom? (pop-punk, for fans of PENNYWISE, MxPx)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.04.2008 21:35:
Обновленный список (10.04.08): <BR>CD. Фирма: <BR><BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever I (Skin Walker, One Tribe) (EP, Британия) – 350 руб<BR>W.A.S.P. 1995  Black Forever II (Long Way To The Top, Whole Lotta Rosie) (EP, Британия) – 350 руб<BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>PENNYWISE 1995 About a Time – 260 руб<BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>UNLEASHED 1992 "Shadows In The Deep" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный) – 350 руб <BR>UNLEASHED 1995 "Victory" (limited black disc collector’s item, (p)Century Media 2006,+ 6 live bonus tracks, новый, запечатанный)  – 330 руб<BR><BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция 1983) - 260 руб (VG + ; VG +)<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (Британия 1984) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Британия 1986) – 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>IRON MAIDEN 1981 Killers  (Франция 1981) -  300 руб (VG ++ ; VG ++&VG+) * внутренний конверт отсутствует <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  150 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>M.S.G. 1980 M.S.G. (Британия) – 350 руб (VG + ; VG +)<BR>M.S.G. 1981  (Франция 1981) – 260 руб (VG ++ ; VG)<BR>PEER GUNT 1987 Good Girls Don’t… (Франция) – 150 руб (VG +; VG++)<BR>KICK AXE 1984 Vices (Голландия 1984) - 260 руб (VG + ; VG ++&VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция 1979) - 300 руб (VG ++ ; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>WARLOCK 1986 (Германия 1986) – 400 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1985 "Blind In Texas" (shape picture disc) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Forever Free" (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 "Real Me" (+poster) – 870 руб<BR>+<BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR>ZERAPHINE 2002 Kalte Sonne (x-Dreadful Shadows)(как новый) - 50 руб <BR><BR>CD. Не лицензия: <BR>SHADOW GALLERY 1992 Shadow Gallery (буклет) – 50 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1994 Suicidal for life (буклет) – 50 руб <BR>KING DIAMOND 1998  Voodoo  – 30 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.06.2008 16:08:
Обновленный список (22.06.08): <BR>CD. Фирма: <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 350 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 350 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 370 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : на заднике дыра на штрих-коде) – 270 руб  <BR>METALLICA 1998 The Unforgiven II (CD-single, part one of a 3 CD set, bonus free poster, запечатан) – 80 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP, Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (Single, новый) – 50 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США, множественные царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>HELLOWEEN – Better than raw (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>HELLOWEEN – The time of the oath (буклет – ОК, состояние диска плохое) – 80 р<BR>RAGE – Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р<BR><BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR><BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 370 руб (VG+ ; VG+)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 250 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия, обложка <A HREF="http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949" TARGET="_blank">http://www.todocoleccion.net/lote.cfm?Id_Lote=8084949</A>, без постера) - 270 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 350 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 350 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 450 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 370 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 250 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 360 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 350 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1987 Triumph And Agony (gatefold, Германия 1987) – 200 руб (VG - ; VG-/G)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR>+<BR><BR>CD. Лицензия: <BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб  <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) – 100 руб  <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 20.07.2008 15:16:
Обновленный список: <BR>CD.Фирма: <BR>DISSECTION 2004 Maha Kali (single,запечатан, Cat. AUD008х) – 100 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single,made in the EU, новый, в картоне) – 170 руб<BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб<BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000  Nailwork (Германия, как новый) – 300 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб<BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб<BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) -  350 руб<BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб<BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб<BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины,  но читаемость - 100%) – 250 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 270 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 700 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб<BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб<BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб<BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall, состояние хорошее) – 300 руб <BR>DECEASED 2004  The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 150 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное)–100 р<BR>+<BR>Винил (состояние: картон; винил):<BR>ADX 1990 Weird Visions (Германия 1990) – 360 руб (VG +; VG-) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette  (Франция) - 360 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+)<BR>ACCEPT 1983 Balls to the wall (Франция, постер 2х, без штрих-кода) - 360 руб (VG+ ; VG+)<BR>BON JOVI 1985 7800 Fahrenheit (Испания) - 200 руб (VG+ ; VG+/ VG-)<BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 50 руб (VG+ ; G)<BR>CINDERELLA 1988 Long Cold Winter (Голландия) - 100 руб (VG+ ; VG-)<BR>DEEP PURPLE 1971 Fireball (Великобритания, (p)1971,  Harvest rec., без штрих-кода, gatefold) - 200 руб (VG- ; G/VG-)<BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+)<BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>HELLOWEEN 1987 Keeper of the 7 keys I (Франция, gatefold) – 360 руб (VG++, VG+)<BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ )<BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time  (Британия 1986)  -  100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++)<BR>JUDAS PRIEST 1988  Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, <BR>VG++)<BR>KISS 1979 Dynasty (Франция, без штрих-кода) – 270 руб (VG++, VG-)<BR>MAGNUM 1978 Kingdom of madness (Великобритания, без штрих-кода) – 200 руб (VG-, VG+)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (США, сквозное отверстие в углу конверта) - 360 руб (VG++, VG++)<BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++, VG- / G)<BR>RIOT 1983 Born In America (Канада) - 360 руб (VG++, VG+)<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+)<BR>SCORPIONS 1979 - Lovedrive (Франция, без штрих-кода) - 260 руб (VG ++ ; VG +)<BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 340 руб (VG+, VG+)<BR>STARS – Hear ‘n’Aid  (7’, Франция 1985) – 100 руб (G; VG +)<BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>WARLOCK 1985 Hellbound (Германия, стикер на конверте) – 360 руб (VG ++ ; VG+)<BR>W.A.S.P. 1989 Forever Free (special autographed disc,  poster) – 770 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (+poster) – 870 руб<BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++)<BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 31.08.2008 14:49:
CD.Фирма: <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 500 руб<BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 460 руб<BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 370 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 250 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>ASIA 1992 Aqua (Франция, Bandhall) – 300 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+ <BR>Винил (состояние: картон; винил): <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild (Франция, без штрих-кода) - 300 руб (VG+ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 руб (VG++, VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 460 руб (VG++,VG++) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Голландия 1988) – 360 руб (VG++, VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (VG+, VG+ /VG++) - 380 руб <BR>ROLLING STONES - Harlem shuffle (VG++, VG++ ) (single 7') – 130 руб<BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>SAXON - Strong arm of the law (Франция, gatefold) (VG++, VG++) -  300 руб<BR>STARS – Hear ‘n’Aid (7’, Франция 1985) – 100 руб (VG-; VG +) <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (made in EEC)– 300 руб (NM; VG -)<BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 870 руб <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 770 руб (VG ++ ; VG ++) <BR><BR>CD. Лицензия: <BR>KING DIAMOND 2007 Give Me Your Soul Please (как новый) – 80 руб<BR>MANOWAR 2006 Sons Of Odin (новый) – 100 руб   <BR>PINK CREAM 69 1997 Food For Thought (новый) –100 руб <BR><BR>Контакт: leathermaniac @ mail . ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 06.11.2008 21:31:
Москва (без почтовых расходов заказ возможен до 22.11, самовывоз с 24.11)<BR><BR>Фирма. CD: <BR><BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR>RAGE–Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 270 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 270 руб <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 100 руб <BR>ANGRA 2006 The Course Of Nature (single, новый) – 50 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 300 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 400 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 300 руб <BR>HEADHUNTER - Rebirth (как новый) (p) 1994 Major, CC024/050-2. RTD312.0050.2 - 500 руб <BR><BR>LP: (конверт, винил) <BR>ACCEPT 1986 Russian Roulette (Бельгия) - 400 руб (VG++ ; VG+) <BR>BON JOVI 1986 Slippery When Wet (Испания) - 40 руб (VG+ ; G-) <BR>GARY MOORE 1983 Victim of the future (Германия, без штрих-кода) - 360 (VG++ VG+) <BR>IRON MAIDEN 1984 Powerslave (Германия, штрих-код) - 360 руб (VG++, VG++ ) <BR>IRON MAIDEN 1986 – Somewhere In Time (Великобритания  1986) - 100 руб (конверт отсутствует, внутренний конверт NM; винил VG+) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (Великобритания 1988) – 400 руб (VG++,VG++) <BR>MOTLEY CRUE 1987 Girls Girls Girls (Испания) - 50 руб (VG++,  G) <BR>MSG 1980 MSG (Германия) -  360 р (VG+ VG++)   <BR>TWISTED SISTER 1985 Come Out And Play (Германия 1985) – 360 руб (VG ++ ; VG +) <BR>W.A.S.P. 1989 The Headless Children (EC) – 300 руб (NM; VG -) <BR>W.A.S.P. 1989 Real Me (EP)(+poster) – 860 руб (VG++,VG++) <BR>HAZZARD 1985 Hazzard (Бельгия) - 400 руб (VG+, VG+) <BR>EUROPE 1986 Final Countdown (Британия) - 260 руб (VG++ ; VG+) <BR>SAVAGE GRACE 1986 Master Of Disguise (Франция, без штрих-кода) – 370 руб (VG-, VG+) <BR>SCORPIONS 1988 Savage Amusement (EEC) – 300 руб (VG+, VG+) <BR>W.A.S.P. 1989 Mean Man (EP) (Британия, gatefold) – 400 руб (VG ++; VG -) <BR><BR>CD. Лицензия. <BR>PINK CREAM 69 Food for thought – 100 р (как новый) <BR>MANOWAR 2006 The sons of odin – 100 р (как новый)<BR><BR>Контакт :   leathermaniac @ mail. ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 07.12.2008 17:51:
Фирма. CD: <BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3.   VG++) – 350 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>MEGADETH 2001 The World Needs A Hero (Великобритания. Metal-Is. MISBX006. Запечатан. LTD EDITION incl.POSTER) – 450 руб <BR>RAGE 1992 Trapped! (НЕ РЕМАСТЕР. Германия. Noise Int. (p)1992. N 0189-2. Как новый) - 400 руб<BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>SCANNER 1988 Hypertrace (Германия, Noise, 0111-3, первый пресс, как новый) – 700 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 600 руб <BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 500 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR>GRAVE DIGGER 2005 The Last Supper + 2 бонуса (digipack, как новый, Nuclear Blast, Германия) – 400 руб <BR> MY DYING BRIDE 1995 Trinity (digipack, CDVILED 46, Великобритания, (р) 2004, 2 бонуса, как новый) – 350 руб <BR>THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 250 руб <BR>MANOWAR 2008 Die With Honor (single, made in the EU, новый, в картоне) – 300 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>MEGADETH 1995 "Hidden Treasures" (CDP 7243 8 33670 2 3, США,царапины, но читаемость - 100%) – 200 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>WHITESNAKE 2008 All For Love (EP,Германия, запечатан) – 120 руб <BR> <BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 14.03.2009 14:41:
Фирма. CD: <BR>UNREST 1997 Watch out (Germany) EX - 460<BR>BILLIONAIRES BOYS CLUB 1993 (J.Fischer, M Boals, A.Johansson,M.Rosen) Something wicked comes (Germany) EX - 360<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 400 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 400 <BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 300<BR>SINNER 1992 Where Were You – EX (EP) - 300<BR>JULLIET 1990 JULLIET - UK – (EX- ) -  600 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1500 р<BR>(RANDY PIPERS) ANIMAL 2002 900 Lb. Steam – новый – 400 руб<BR>KREYSON 1991 Angel On The Run (Япония, +OBI, состояние NM, VICP5226,Victor) – 1000 руб<BR>OZZY 1980 Blizzard Of Ozz (Япония, +OBI, no ifpi, состояние VG+, SRCS6145, Sony) – 560 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 700 руб<BR>TWISTED SISTER 1985 (demolition rec, ремастер, запечатан) – 400 руб<BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3. VG++) – 300 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR>MEGADETH 2001 The World Needs A Hero (Великобритания. Metal-Is. MISBX006. Запечатан. LTD EDITION incl.POSTER) – 450 руб <BR>ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) – 550 руб <BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR> THE LAST HARD ROCK MEN 2001 (feat. Sebastian Bach, Германия) – 350 руб <BR>WINDS OF SIRIUS 1999 "Beyond All Temples And Myths" (SOM 026, Франция) – 350 руб <BR>MOON’ DOC 2000 Realm of Legends (feat. Herman Frank, как новый, made in EC) - 350 руб <BR>W.A.S.P. 1999 Helldorado (Британия, Snapper, как новый) – 300 руб <BR>ANTHRAX - Among the living (used) (p) 1986 Island, IMCD 186 (842 447-2) - 250 руб <BR>SAVATAGE 1986 Fight For Rock (Германия, переиздание с 2-мя бонусами) – 250 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 250 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>DECEASED 2004 The Blueprints For Madness (Thrash corner records, 11 tracks + 1 bonus) - 100 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.07.2009 00:13:
Москва. <BR>Фирма. CD: <BR>RAGE 1992 Beyond The Wall (EP) (Noise Rec. Germany, No Ifpi, used) – 400 руб<BR>PINK CREAM 69  2000 Sonic Dynamite (2CD version) France – 420 р<BR>FREEDOM CALL 2007 Blackened Sun (special 1 track club promo single) + FREEDOM CALL 2007 Mr. Evil & Innocent World (promo single) – 200 руб<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>SODOM 1989 Agent Orange (Germany, No Ifpi) – 440 руб<BR>ANTHRAX 1986 Among The Living  (CID 9865, Island/Megaforceno ifpi) ,VG+ ,  260 руб<BR>VENOM 1989 "Prime Evil" (CD FLAG 36, Франция) - 550 руб <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall (EP, JAPAN, OBI, запечатан) – 400 р<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р<BR>UNREST 1997 Watch out (Germany) EX - 460<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>TRIBUTE TO VENOM 2001– IN THE NAME OF SATAN - KREATOR,ANATHEMA,SODOM,VOIVOD – (USA) – 360<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>SINNER 1992 Where Were You – EX (EP) - 250<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1500 р<BR>OZZY 1980 Blizzard Of Ozz (Япония, +OBI, no ifpi, состояние VG+, SRCS6145, Sony) – 460 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 700 руб<BR>GAMMA RAY  1997 Valley Of The Kings (EP) (Германия. Noise/Modern Music. N 0283-3. VG++) – 300 руб <BR>GAMMA RAY 1991 Sigh No More (0178-2, Германия, первый пресс. состояние как новое) – 400 руб <BR> ONKEL TOM ANGELRIPPER 1999 Ein Strau&#223; bunter Melodien (p)1999.ЕС. 74321 62245 2. GUN 170. Запечатан) – 400 руб <BR> HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>CHROMING ROSE 1999 Insight (Miez 99901-2, запечатан) – 360 руб <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>PENNYWISE 1995 About Time (США, cd : как новый, буклет : дыра на штрих-коде) – 250 руб <BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (не ремастер) (состояние посредственное) – 100 р <BR>+<BR>MANOWAR 1984 Sign Of The Hammer (запечатан, Голландия) - 400 руб <BR>MOTORHEAD 1986 Orgasmotron (запечатан, ремастер, Sanctuary Midline 2004) - 400 руб <BR>MOTORHEAD 1993 Bastards (Германия, SPV 076-72642CD, как новый + bonus "Jumpin' Jack Flash") – 370 руб <BR>W.A.S.P. 1992 Chainsaw Charlie (EP) (Япония, как новый) - 460 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>ACCEPT 1982 Restless And Wild - 200 руб (Испания) <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>IRON SAVIOR 2000 Dark Assault (Германия, MM # 0337-2) – 300 руб <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1983 "Suicidal Tendencies" (CDV 2495, Голландия) – 300 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1986 "Trilogy" (831 073-2, Германия, как новый) – 350 руб <BR>YNGWIE MALMSTEEN 1994 "The Seventh Sign" (CDMFN 158, Британия) – 350 руб <BR><BR><BR>Разное:<BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1200 р<BR>Doro Pesch – зажигалка (черный корпус, белый логотип, новая) – 320 р<BR>Медиатор Blackie Lawless (WASP) – 250 руб<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 30.01.2010 01:36:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 450 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый) = 350 р<BR>ANNINHILATOR 1989 Alice In Hell (Roadrunner rr 9488-2, no barcode) EX - = 400 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>PARADISE LOST 1993 Icon (CDMFN 152, England, no barcode) EX- = 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>SINNER 1998 The Nature Of Evil (JAPAN, +OBI (штрих-код частично обрезан) + bonus-Twisted Mind) = 500 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no barcode) EX- = 500 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no barcode) EX = 260 р<BR>+<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>PYOGENESIS 1994 Sweet X rated Nothings (Nuclear Blast/East West, Germany NB 113-2, без IFPI, EX) – 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 500<BR>PARADISE LOST 1995 Forever Failure (digipack – EP,cdkut 169, MFN, England) – 350 руб (маленькая царапина на обложке, царапины на НЕПРОИГРЫВАЕМОЙ ЧАСТИ)<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>VENOM 2000 Ressurection – 300 руб (новый)<BR>VENOM 2006 Metal Black  (EEC, Mint-, deluxe edition)  - 250 руб<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) – 550 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 300 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 440 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>ROKO 1992 Is It Love – EX (EP) - 230<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>leathermaniac @ mail. ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 18.03.2010 01:29:
Фирма. CD: <BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX- = 650 р<BR>PENNYWISE 1989 A Word From The Wise (Theologian 1992, no IFPI) EX = 260 р <BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 350 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 360 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) – 460<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) – 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) - 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint – 250<BR>STS 8 MISSION 1990 Slippin’ Into Fiction (Major/Atom H, TECX – 28168, JAPAN, без IFPI, цветная копия OBI, Near Mint) - 460<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) – 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео)–550 р<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) - 450 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) - 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) - 250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) - 250 руб <BR> HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) – 400 руб<BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) – 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) – 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия,ABS Today 214)– 460 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud -NM – 360 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый – 1100 р<BR><BR>Разное:<BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 1200 р<BR>Doro Pesch – зажигалка (черный корпус, белый логотип, новая) – 300 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ДВУХ ПОЗИЦИЙ (CD/LP )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 13.05.2010 20:25:
Фирма. CD: <BR><BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR>HELLOWEEN 2007 As Long As I Fall EP JAPAN ЗАПЕЧАТАН! + Find My Freedom Single bonus track = 350                       <BR>RIOT 2006 Army Of One  EEC Metal Heaven как новый = 300<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill, CLACD 178, Castle Classics 1991; France; ЗАПЕЧАТАН, НЕ РЕМАСТЕР, 10 tracks! = 550                                                               <BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 500<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World CD SINGLE NEW,EU, EMI 2006 ,2 track single  + Iron Maiden 2006 Live=   300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>JOHN LAWTON 2000 Still Payin My Dues (Comand 2009, EX) = 250 руб<BR>KRABATHOR 2001 Dissuade Truth (System Shock/SPV, запечатан) = 350 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise # 0141-2, no IFPI) EX = 600 р<BR>CANNINBAL CORPSE 1993 Hammer Smashed Face (EP) (USA Metal Blade, новый, НЕ первый пресс) = 300 р<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>RASMUS 2004 Dead Letters (universal, eu, как новый) = 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR><BR>DVD <BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 /2006, The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 700 р<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru ,<BR>САМОВЫВОЗ В МОСКВЕ.<BR>ЗАКАЗЫ ОТ ТРЕХ ПОЗИЦИЙ (CD+LP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:24:
leathermaniac @ mail . ru <BR><BR>Фирма. CD: <BR>BLIND GUARDIAN 2010  a voice in the dark  ep   SEALED = 560<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World single  EC new = 360<BR>IRON MAIDEN 2006 The Reincarnation of Benjamin Breeg EC single  new = 360<BR>MASTERPLAN  2010 Far From The End Of The World  ep sealed = 360  <BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>MAGNUM 1990 Goodnight LA, germany, как новый =  340<BR>BLUE BLOOD 1991Universal Language, japan, no obi, + bonus, царапины = 350    <BR>WIG WAM 2006 Wig wamania - CD like new heat hardcore superstar = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN No IFPI ! FEMS /Roadrunner JAPAN, + Orgasmotron (bonus track) = 450<BR>MANOWAR 1982 Battle Hymns, EU, EMI 2000 ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 500 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1986 Creating The Monster (Karthago 2005 + 4 bonus, EX) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 руб<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =200<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1993 Missing Link (не ремастер, Германия, used) = 150 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) =250 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) =250 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1100 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>CRYSTAL EYES 1999 World Of Black And Silver (Германия, ABS Today 214)= 450 р <BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 450 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.11.2010 18:36:
Москва. Самовывоз от 3 позиций в декабре-январе. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>CD, фирма<BR><BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK – ЗАПЕЧАТАН Germany = 800<BR>DIO 2007 Magica + Killing The Dragon, Germany Snapper – ЗАПЕЧАТАН = 320<BR>DIO 1985 Sacred Heart, Germany, Vertigo,НОВЫЙ = 320<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago НОВЫЙ = 350<BR>SAXON 1985 Innocence Is No Excuse  France, Axe Killer 2000 + 2 bonus НОВЫЙ = 300 <BR>ACCEPT 1994 Death Row  КАК НОВЫЙ = 400<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN  no ifpi  = 450<BR>DARK TRANQUILLITY 2004 Lost To Apathy НОВЫЙ<BR>Century Media, Germany= 240<BR>BLIND GUARDIAN 2010 A Voice In The Dark, ЗАПЕЧАТАН = 400<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 640<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION,Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide  15 tracks вкл. Dragonslayer от Excelsis) = 450<BR>NIGHTWISH 1997  Angels Fall First + 4 bonus Japan как новый , 2004 TOY*S FACTORY (OBI приклеен к коробке предыдущим владельцем-кретином) = 350<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World EMI 2006 EU , Incl. Different World + Iron Maiden live,новый = 360<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _CD НЕ ремастер,Metal Blade /Enigma  1989  Canada, no IFPI = 360<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ НЕ ремастер,  Cdmfn 152 England  CD = EX  = 300<BR>SCORPIONS 1980 Animal Magnetism_ ЗАПЕЧАТАН_USA REMASTERED,9 tracks, Mercury = 360<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In, НОВЫЙ,REMASTERED VERS  Holland EMI 1988 =300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue_НОВЫЙ, USA Geffen goldline = 300<BR>DEEP PURPLE 1990 Slaves And Masters _ BMG 2004, USA, ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP запечатан = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint = 100<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) = 200 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 200 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый = 1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>+<BR>распродажа cd, Москва<BR><A HREF="http://files.mail.ru/OBBNDA" TARGET="_blank">http://files.mail.ru/OBBNDA</A><BR>контакт - chelenkov @ inbox . ru<BR>ВОЗМОЖНЫ ДОПСКИДКИ<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 15.01.2011 22:40:
Самовывоз в Москве. Заказы от 3х позиций (кроме SKYLARK, SORCERY и VALENSIA)<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>SKYLARK 1997 Dragon's Secrets (ремастер+1 bonus) как новый = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SORCERY 1998  ETERNITY  (Arise, Spain, как новый) = 400 (возможна покупка только одной позиции)<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 350 (возможна покупка только одной позиции)<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, bonus «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 300<BR>SEPULTURA 1991 Arise, JAPAN No IFPI = 350<BR>BLIND GUARDIAN 2010  A Voice In The Dark (EP) запечатан  = 350<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 600<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION, Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide = 300<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _ no IFPI ,Metal Blade /Enigma  1989  Canada = 350<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер,Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In_ REMASTER Holland EMI 1988 NEW=MINT= 300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue USA Geffen goldline 1989 NEW=MINT = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 350<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) = 350<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 300 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 400<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint =150<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 200 <BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 450 <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 150 <BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 150 <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый =1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 200 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350<BR><BR>DVD<BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD JAPAN, ЗАПЕЧАТАН!<BR>Filmed in Birminham, UK, 9.11.1983  120 min. FEAT. RITCHIE BLACKMORE = 500<BR>HELLOWEEN 2007 Keeper Of the 7 keys , World Tour 2006 The Legacy (2 DVD, JAPAN, запечатан) – 600 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:17:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>DEEP PURPLE 1972 Machine Head  CD SEALED,USA, Warner, 7 tracks = 300<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT,USA, Metal Blade, 10 tracks  = 300<BR>LIGHTMARE 1993 Certain Death CD RARE ,LIKE NEW,Germany , Listen or don't records 1993 = 400<BR>IRON MAIDEN 2000 Wicker Man CD EP,EMI 2000, вкладка помята по краям = 300<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED,Argentina, EMI, 10 tracks = 400<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI, Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>RAMONES 1983 Subterranean Jungle CD + 7 bonus,Warner/Rhino 2002, EXPANDED n REMASTERED VERSION INCL. 7 BONUS!  = 320<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD SEALED Halford +2 bonus, Sony 2001,The cd is new and sealed but the case is damaged = 320<BR>RIOT 1988 Thundersteel CD SEALED ,USA, CBS 1988 = 320<BR>AMORPHIS 1994 Tales From The 1000 Lakes DIGI + 1 Bonus!,Original 1- st press, NO IFPI!Nuclear Blast / Relapse NB 097-2 DIGI,INCL. LIGHT MY FIRE BONUS TRACK BY DOORS!,Condition - used = 600<BR>METALLICA 1983 Kill Em All CD SEALED,Argentina, Polygram = 400<BR>METALLICA 1986 Ride The Lightning CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>METALLICA 1986 Master Of Puppets CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD ,Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 250<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD, Black Lotus 2004, used = 200<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours (CD+DVD) , UDR 2010 новый =  600<BR>METALLICA 1996 Until It Sleeps 3 track EP CD  part 1, Vertigo, incl. Until it sleeps, 2 x 4 , FOBD, used = 260<BR>GOTTHARD 2005 Anytime Anywhere DIGIPACK EP CD, Nuclear blast 2005, Germany, 5 tracks + video = 300<BR>IRON SAVIOR 2007 Megatropolis CD DIGIPACK+1 NEW,Dockyard 1, EU, 9 tracks + bonus:Hammerdown=320<BR>TWISTED SISTER 1987 Love Is For Suckers,Germany, NEW, Atlantic 7567 – 81772-2  = 320<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World (single), EU, NEW = 300<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1987 Join The Army, USA, SEALED, Caroline 1987 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart (EP) incl. Sky Is Mine, Nuclear Blast, Germany, SEALED = 350<BR>MANOWAR 1983 Into Glory Ride (digipack),  Magic Circle Music, Germany, 7 tracks, SEALED = 400<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 300<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 300<BR> MEGADETH 1994 YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR> SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED.Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>NIGHTWISH 2004  Nemo CD (EP) DIGI, запечатан, Германия,  + Live To Tell The Tale (exclusive bonus track), Nemo (orchestral  version), Nemo (Promo video) = 300<BR>NIGHTWISH 2004  Wish I had an angel CD (EP) NEW, Nuclear Blast, Germany,  + Ghost Love Score (Instrumental Score), Where Were You Last Night (cover version, originally performed by Ankie Bagger), + Demo version of Wish I Had An Angel + photogallery + screen saver = 300<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED, Nuclear Blast, Germany, +  We're Gonna Make It (Twisted Sister cover)   = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, Roy Z,10 tracks + JAPANESE BONUS TRACK ! «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 250<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер  Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>

