# White Zombie

Дискография
"Soul-Crusher" 1987, Alternative
"Make Them Die Slowly" 1989, Alternative
"La Sexorcisto: Devil Music Vol.1" 1992, Alternative
"Astro-Creep: 2000" 1995, Alternative
"Supersexy Swingin' Sounds" 1996, Alternative
"Hellbilly DeLuxe" 1998, Alternative
"American Made Music To Strip By" 1999, Alternative

## Отношения с другими группами

C группой "Zombie, Rob" Frontman
C группой "Testament" John Tempesta (drums)
C группой "Anthrax" John Tempesta (drums)
C группой "Zombie, Rob" John Tempesta (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

Моргуенов Вячеслав Алексеевич 28.11.2000 19:11:
 2 D1 & ALL поклонникам "старины":<BR><BR>Очень надо:<BR><BR>TIGERTAILZ (группа)<BR>"Living Mithout You" (весчь)<BR>91 (?) год. Концерт, вроде "Banzay" называется...<BR>ТАМ ТАКОЙ СОЛЯК!!! (Клип на неё тоже, кстати хороший)<BR>Блин, уже всё облазил - только в одном месте паршивенького качества .ram нашёл :(<BR>Киньте ссылку, у кого, или где MP3 взять. Может, кто для себя в мпег писал....<BR> Взамен любая весчь из:<BR><BR>Ronnie James Dio (Elf тоже есть) - весь<BR>Iron Maiden - весь<BR>Accept и Udo - весь<BR>Judas Priest - весь<BR>Metallica - (до 97) вся <BR>Ozzy Osbourne - весь<BR>Led Zeppelin  - (до 80-х)<BR>Uriah Heep - весь<BR>The Doors - весь<BR>Nazateth - весь<BR>Deep Purple - весь<BR>Grund Funk - весь<BR>Rainbow - весь<BR>Yngwie Malmsteen - весь (до 98)<BR>Red Hot Chili Peppers - весь<BR>Иоганн Себастьян Бах (только органные вещи, зато все)<BR>Pink Floyd, ну, ещё по мелочам - Lacrimosa, Scorpions, Guns N'Roses,  Motley Crue,<BR> KISS, Crematory, AC/DC, White Zombie, Sadist, Black Sabbath (до 90-х), Testament, Pantera,<BR>Sepultura, Tiamat, Soundgarden......   Ещё чего-то есть.....<BR>Nirvana   :-))) Ещё чего-то....  <BR><BR>

### hard zone

ixtiandr 26.01.2001 13:01:
Ну так как в прошлую субботу посмотреть по некоторым причинам ;) не удалось, вчера лицезрел повтор. Вот мои скромные впечатления (с предпосылкой, что будем считать, что я с творчеством нижеперечисленных коллективов не знаком :)), мои оценки песня/клип по 5-балльной системе ;) :<BR>Cradle Of Filth "Her Ghost In The Fog" - сама песня очень понравилась, клип...больше на готику смахивает, типа фильма "Сонная лощина" (если не ошибаюсь в названии) 5/4<BR>Him "Wicked Game" - абсолютная туфта; и это они называют готикой? Увольте =( 1/1<BR>White Zombie "Super-charger Heaven" - не понравилось совершенно; самое лучшее в отстойном клипе - тусующаяся толпа :) 1/3<BR>Moonspell "Butterfly FX" - отлично, и песня и клип 5/5<BR>Sentenced "Killing Me, Killing You" - средненько, можно было поинтереснее сделать 4/3<BR>Megadeth "Hangar 18" - то что, действительно 1990 года вещь? Никуда не годится. 1/1<BR>Def Leppard "Slang" - давненько не слышал их...И лучше бы не слушал и в этом раз =( 1/1<BR>Dark Tranquility "Thereln" - классная вещь!!! 5/5<BR>To/Die/For In The HEat Of The Night" - до каверов Сандры докатились...и в не лучшем виде, кстати %( 2/2<BR>Satarial "The Queen Of The Elves Land" - ну что тут скажешь? хотя не самый худший блэк ИМХО; 4/3 (2 балла клипу за голых баб :), 2 за все остальное - очень сумбурно) <BR>Вот так.

### hard zone

rjh 26.01.2001 14:01:
В субботу смотрел в изрядном подпитии а вчера внимательно.<BR>Не порадовали фины с каверами Криса Исаака и Сандры и Сатариал-наигранно. 1/5<BR>Транквилити - клип идиотский , песня тоже не лучшая на альбоме- 1/5<BR>Def Leppard-давно превратился в БонДжови-а какие классные первые четыре альбома.б/о<BR>White Zombie - модно! по америкотски! 3/5<BR>CoF- похуже чем "From The Cradle" но тоже довольно интересно-бородатый чувак и девушка.4/5<BR>Sentenced-нравится мне и идея, и песня и сам клип 5/5<BR>Moonspell - голимая электронщина,и клип под стать 2/5<BR>MEGADETH- моя любимая вещь с 1990 года,клип для того времени тоже супер- кто будет наезжать- зарежу нах:)))5/5<BR>

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Лучшая и худшая концертная команда.

Martin 01.10.2001 13:10:
Лучшие наверно Слэйер.<BR><BR>Худшее из того что я сам видел (местные команды не беру) была какая-то группа, которая разогревала Pantera, White Zombie и Deftones (был я на таком концертике в штатах). Название команды я так и не узнал, но они, хоть и американцы, играли на подлинно совковом уровне - музыка, звук и владение инструментами были просто отвратительные.

### Что такое сладж-кор?

colddarknord 13.12.2001 18:13:
Sludge?<BR>You already know that sludge is thick mud, mire, or ooze. But, you want to know what sludge sounds like, doncha?<BR><BR>It sounds like a heavy-metal guitar roaring through a Marshall tube-driven amplifier. Sludge is not quite the same as grunge and definitely not the same as punk. Heavy metal's answer to cyberpunk is here on this Website: cybersludge!<BR><BR>Sludge metal is tremendously heavy metal that doesn't go to unnecessary, excessive extremes like speed, thrash, death, or black metal. Sludge is Pantera, Fight, Megadeth, Trouble, Anthrax, Metallica, Alice in Chains, Metal Church, Black Sabbath, White Zombie, etc.<BR><BR>When Nirvana released their first LP around 1988, not too many people knew what grunge was. When I heard that LP, I loved the guitar sound on a song called Negative Creep. That guitar sound was described to me as "grunge." I immediately improved upon that label by calling it "sludge." But, for some reason that name didn't catch on . . . yet.<BR><BR>Also, sludge is an attitude — a way of life; an irreverent and fun view of all the other miscellaneous crap that doesn't fit into any other category.<BR> <BR>

### Rob Zombie - Britney Spears от heavy-metal ?

Цiмох 18.02.2002 11:12:
СанСет: А что у тебя за проблемма с Dodheimsgard? Если у них простая музыка, то я президент Свободного Сахалина.<BR><BR>Головоломка: Кризис у него начался, когда он перестал играть с White Zombie.

### ФИЛЬМЫ С ТЯЖМЕТАЛЬНЫМ САУНДТРЕКОМ

Vic Thor 22.02.2002 15:41:
фильм Airheads<BR>motorhead<BR>white zombie<BR>primus<BR>anthrax<BR>prong<BR>ramones<BR><BR>фильм Last Action Hero<BR>ac\dc<BR>megadeth<BR>quennsryche<BR>anthrax<BR>tesla<BR>aerosmith<BR><BR>в Фаусте, который тут упомянули - cradle of filth, dark funeral вроде еще.<BR><BR>еще я вчера купил новый фильмец - Rock Star - там тоже металла куча... я тока не смотрел его еще.<BR><BR>И еще был фильм - там ваще один метал - фильм называется<BR>Упадок Западной цивилизации: Годы металла.

### Металл в голливудских фильмах

amigo 27.04.2002 13:54:
Есть такой клевый фильм Airheads, про то как молодая рок- группа захватила радоистанцию, чтоб проиграть свою песню( короче хорошая комедия). Там в одном эпизоде ребята находятся в клубе, где выступают White zombie.<BR>В фильме Человек из Энсино( по моему так) на вечеринке играет suicidal tendencies<BR>А в конце 80-х, сомтрел фильм, про то как какой-то перец проиграл пластинку своего любимого умершего кумира в обратную сторону, и вызвал его дьвольский дух. В эпизоде там играл OZZY<BR>A Rob Zombie вообще снял фильм , что-то вроде House of 1000 corpses, точно не помню. Он вообще этой зимой был даже в 10 лучших в Америке<BR>Ну и самое главное, вышел фильм Rock star. А-ля про нового вокалиста Judas Priest. Взял себе на mpeg. но чего то он не пошел.<BR>А вообще мои любимые фильмы с музыкой Road house c Jeff  Нealay Band и The Blues Brothers

### Место женщины в метале

amigo 06.05.2002 19:49:
 В white zombie девчонка на басу,ну и не совсем металл-Joan Jett и на гитаре игрец,<BR>а еще одна кучеревая на ударных у Кравица, а другая толстая у кид рока. А еше у меня есть пластиночка группы Маркиза( Мелодия(Р), наш ответ на Girlschool

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Vic Thor 19.12.2002 10:43:
Мне больше всего понравился саунд-трэк к фильму Лики Смерти - Unleashed, Entombed и др.<BR><BR>Хорошие саундтрэки у фильма Last Action Hero (Megadeth, AC\DC,  Queensryche, Anthrax, Tesla, Aerosmith), у фильма Airheads (Motorhead, White Zombie, Primus, Anthrax, Prong, Ramones)<BR><BR>У нового фильма Rockstar неплохой саундтрэк

### Металл+электроника

Черновранъ 06.05.2004 17:41:
REVOLTER, ESKIMOS & EGYPT неплохие команды, ну и наверно надо всётаки упомянуть WHITE ZOMBIE и сопсна самого Роба Зомби, может ATROCITY, UMBRA ET IMAGO, первый релиз DIABOLOS RISING тожа ничего.. 

### Метал там, где его совершенно не ожидаешь услышать

Bronia 08.06.2004 16:02:
В начале существования "Дорожного патруля" там в заставке был Дрим Театр из альбома Awake, а так же в заставке М-радио было перед новостями...А в сериале "Чудеса науки" одним из саундтрэков были White Zombie c альбома Astro-Creep 2000, ну и в ужасах как правило митал ))) Один из последних мне запомнившихся был "Дракула 2000", там полно было митала на саунде...Да много где еще.

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 11.05.2006 12:57:
Deceiver, комсомол, Дофф - всем спасибо за участие в небезынтересной теме !<BR>2 комсомол: первый альбом King's X "Out of the silent planet" датируется 1988 годом. Тогда их считали прогрессив-хардом. Солисту и вокалисту Дагу Пиннику сейчас за 50 лет перевалило. Темнокожий он товарищ. Очень уважаемый в рок-сообществе человек. Пел, в частности, на трибьюте Metallica году этак в 2000-2002 песню "Unforgiven". Есть несколько сольных дисков, в частности Poundhound, Supershine (вместе с гитаристом Trouble Брюсом Франклином). Гитарист Ty Tabor играл в огромном множестве прог-проектов, в т.ч. Jelly Jam, Platypus. Ударник Jerry Gaskill крут, тут и добавить нечего. Советую из King's X послушать "Dogman" 1994, "Ear Candy" 1996.<BR>Если эти диски понравятся, то собирай все остальные. <BR>Helmet выпустили диск "Size Matters" 2004 в составе: Page Hamilton - vox, guitar; Chris Traynor - guitar; Frank Bello (ex-Anthrax) - bass;<BR>John Tempesta (ex-Exodus, Testament, White Zombie, Rob Zombie) - drums. На мой взгляд, диск исполнен в стиле "Betty" 1994, и это хорошо !<BR>2 Deceiver: отчёт порадовал ! Эх, жаль Kyuss распались...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:56:
Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	500<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi	500<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi	500<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	600<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	500<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	800<BR>Ten-The Robe-Japan-ZERO-XRCN-2009-no obi	500<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	600<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	600<BR>Roxy Blue-Want Some-Japan-MVCG-79-no obi	550<BR>Biohazard-Mata leo-Japan-WPCR-676-no obi	500<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi	550<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	550<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	600<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	550<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	500<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	500<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi	650<BR>Duff McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG-128-no obi	550<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	550<BR>The Offspring-Ixnay On The Hombree-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6570-no obi	500<BR>Pretty Maids-Scream-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6076-no obi	550<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	550<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	350<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	400<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	350<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	400<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	1000<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi	800<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi	650<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	1000<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.03.2010 03:20:
Atrocity (US) Contaminated 300 руб.<BR>Slayer "Undisputed Attitude" 350 руб.<BR>White Zombie "Astro-Creep" 300 руб.<BR>White Zombie "Supersexy Swingin'..." 350 руб.<BR>Suicidal Tendencies "How Will I..." 400 руб.<BR>Suicidal Tendencies "Join The Army" 300 руб.<BR>Suicidal Tendencies "Freedumb" 450 руб.<BR>Eye Hate God "In The Name Of Suffering", Century Media, 350 руб.<BR>Flotsam And Jetsam "Dreams Of Death" 350 руб.<BR><BR>Новые.<BR>Москва. gatesofdarkness@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:21:
The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241<BR>Tomita-Back To The Earth-japan cd-BMG Japan-R32c-1115-promo<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550-оби есть<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:22:
Metallica-All Nightmare Long-CD 1(Digi)-Vertigo-1794011	450<BR>The Smashing Pumpkins-Mellon Collie and the Infiite Sadness-2cd-Virgin records-7243 8 40864 2 8 CDHUTD 30	450<BR>Nine Inch Nails-Things Falling Apart-japan cd-Nothing-UICS-1008-оби есть	700<BR>Scorpions-Here In My Heart(Single)-EMI-7243 8 89141 0 9	200<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EPIC-EK 67241	200<BR>Tommy Lee-Never A Dull Moment-japan cd-Universal-UICC-1055-no obi	400<BR>Ministry-Dark Side Of The Spoon-Warner Bros-9362-47311-2	300<BR>Flybanger-Headtrip To Nowhere-Columbia-CK 62157	250<BR>Bruce Dickinson-Alive-3CD SET-SMETD200	1000<BR>Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records	300<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records	300<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)	300<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)	300<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria	300<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2	200<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA	300<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2	300<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0	350<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7	300<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5	300<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611	300<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515	300<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2	300<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2	300<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53	300<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391	300<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	400<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	500<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	400<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	600<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	500<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 19:59:
Диски на продажу.<BR><BR><B><U> новые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AION (Jap)	Zetto	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>AION (Jap)	Plasmatic Mania	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>ARS NOVA	Android Domina	<B>	300	</B>	Франция 	,	Musea	<I>				</I><BR>BEWITCHED	Diabolical Desecration	<B>	150	</B>	Австрия	,	Osmose	<I>			незначительные царапины на диске, нет буклета	</I><BR>BLIND GUARDIAN	Follow the Blind	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, не ремастер (VICP-5234)			</I><BR>CAT RAPES DOG	People as Prey	<B>	300	</B>	Швеция	,	TCM	<I>	состояние 4/5			</I><BR>DEF LEPPARD 	Pyromania	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Japan	<I>	оби			</I><BR>DIO	Dream Evil	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DOKKEN	Back for the Attack	<B>	300	</B>	США	,	Elektra	<I>				</I><BR>HELLOWEEN	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	Better Than Raw	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	The Pumpkin Video (DVD)	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, специальный "толстый" jewel case			</I><BR>LEE AARON	Some Girls Do	<B>	300	</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Biosphere	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAJESTY	Sword and Sorcery	<B>	300	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400	</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine	<B>	300	</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MY DYING BRIDE	The Light at the End of the World	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>OVERKILL	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	400	</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OZZY OSBOURNE	Under Cover	<B>	500	</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	Jaws of Death	<B>	400	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание, дигибук (с треем)			</I><BR>QUEENSRYCHE	Empire	<B>	500	</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>ROB ZOMBIE	Educated Horses	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	Project One	<B>	400	</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	Agitation	<B>	500	</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	F.U.S.E.	<B>	500	</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>UNLEASHED	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300	</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>WHITE ZOMBIE	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:48:
NIGHTRAGE	-	Sweet Vengeance	<B>	100		</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OUTRAGE	-	The Great Blue	<B>	500		</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OVERKILL	-	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	300		</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Sidereal Journey	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Worlds And Worlds	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>OZZY OSBOURNE	-	Under Cover	<B>	400		</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>POISON	-	Look What The Cat Dragged In	<B>	400		</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	-	Lust Stained Despair	<B>	250		</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	-	Black Sun	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>QUEENSRYCHE	-	Empire	<B>	400		</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>RAGE	-	Soundchaser	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	-	Another Night (CDS)	<B>	100		</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>ROB ZOMBIE	-	Educated Horses	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	-	Project One	<B>	400		</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	-	Agitation	<B>	400		</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	-	F.U.S.E.	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>SEBASTIAN BACH	-	Angel Down	<B>	250		</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	-	Maximum Violence	<B>	250		</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	-	Alone	<B>	250		</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	-	Learning To Rock	<B>	400		</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	-	Mother, Creator, God 	<B>	250		</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>UNLEASHED	-	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300		</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>V/A	-	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	250		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	-	Chaos-Pilgrimage	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	-	Unholy Terror	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR>WHITE ZOMBIE	-	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:53:
Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  <BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби                                                                    <BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби                                                                           <BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби                                                                                           <BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет                                                                                      <BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve                         <BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI                             

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:11:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              	500<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   	500<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   	500<BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               	500<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    	450<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           	400<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      	450<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 	450<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              	300<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            	350<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          	300<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                	300<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        	900<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           	700<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              	900<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            	700<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     	1250<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                	300<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  	400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:30:
Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi                                              <BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi                                                                <BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi                                                                                   <BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi                                                   <BR>Fear Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi                                               <BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-with obi                                    <BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi                                           <BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi                                                                      <BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi                                                                 <BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA                                                                              <BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2                                                            <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada                                         <BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2          <BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia                                                <BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс                        <BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi                                            <BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550                                                                           <BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета                              <BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi                                             <BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi                            <BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi                                                                <BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi                                 <BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi                                          <BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi                                                                            <BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi                                                              <BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi                                                     <BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2                                                                         <BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K                                                <BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби                                                                     <BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби                                                                                  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pornograf 02.06.2014 03:38:
НЕМНОГО фирменных CD НА ПРОДАЖУ (в Москве):<BR><BR>01. Accept – Death Row (1st Press, Germany) - Near Mint 700<BR>02. Anthrax – Stomp 442 (Germany) – Reissue - Mint 550<BR>03. Bolt Thrower – Those Once Loyal (USA) - Mint 500<BR>04. Cavalera Conspiracy – Inflikted (Germany) – Mint 450<BR>05. Cinderella – Long Cold Winter (USA) - Reissue - Mint 650<BR>06. Cinderella – Heartbreak Station (Germany) – Reissue - Mint 500<BR>07. Cradle Of Filth – Damnation And A Day (England) - Mint 450<BR>08. Death – Spiritual Healing (Argentina) – Near Mint 350<BR>09. Deicide – Deicide (USA) – Remastered – Mint 500<BR>10. Deicide – Once Upon The Cross (USA) – Remastered - Mint 500<BR>11. Guns N’ Roses – Appetite For Destruction (USA) – Reissue – Mint 450<BR>12. Graveworm – Collateral Defect (Germany - DigiPack) - Mint 650<BR>13. King Diamond – The Graveyard (Germany – DigiPack) – Remastered - Mint 650<BR>14. King Diamond – The Spider’s Lullabye (Germany – DigiPack) – Remastered - Mint 650<BR>15. King Diamond – Them (USA) Remastered – Mint 550<BR>16. Kiss – Hot In The Shade (Germany) Reissue - Mint 550<BR>17. Kreator – Pleasure To Kill (Germany) Reissue – Bonus Tracks - Mint 500<BR>18. Kreator – Terrible Certainty (Germany) Reissue – Bonus Tracks - Mint 500<BR>19. Kreator – Extreme Aggression (Germany) Reissue – Mint 600<BR>20. Mercyful Fate – In The Shadows (USA) Reissue – Mint 550<BR>21. Machine Head – Burn My Eyes (Germany) Early Press – Near Mint 400<BR>22. Manowar – The Triumph Of Steel (Germany) Reissue - Mint 500<BR>23. Manowar – Louder Then Hell (Germany) Reissue - Mint 500<BR>24. Metallica – Load (Germany) Reissue - Mint 500<BR>25. Metallica – Reload (Germany) Reissue - Mint 500<BR>26. Morbid Angel – Gateways To Annihilation (England) - Mint 500<BR>27. Overkill – RELIXIV (Europe) - Mint 650<BR>28. Pantera – Vulgar Display Of Power – Deluxe CD+DVD (Germany) Mint 900<BR>29. Pantera – The Great Southern Trendkill (Germany) - Reissue - Mint 450<BR>30. Paradise Lost – Icon (England - Early Press) – Near Mint 700<BR>31. Rage – Unity / Soundchaser (Germany) Reissue - Mint 750<BR>32. Rob Zombie – Hellbilly Deluxe (Europe)  - Mint 500<BR>33. Slayer – Seasons In The Abyss (Germany – Early Press) - Near Mint 670<BR>34. Slayer – Diabolus In Musica (Japan - Reissue) Mint 850<BR>35. Slayer – God Hates Us All (Europe - 1st Press) Bonus Tracks - Near Mint 600<BR>36. Sodom – Better Off Dead (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>37. Sodom – Get What You Deserve (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>38. Stratovarius – Episode (Finland - 1st Press) – Bonus Track – Near Mint 700<BR>39. Therapy? – Troublegum (USA – 1st Press) Near Mint 550<BR>40. Therapy? – Infernal Love (Japan – 1st Press) No OBI - Mint 550<BR>41. Testament – Practice What You Preach (Germany) - Reissue - Mint 450<BR>42. Testament – Souls Of Black (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>43. Testament – The Ritual (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>44. Testament – Low (Germany) - Reissue - Mint 500<BR>45. Testement – The Gathering (USA) - Reissue – Bonus Track - Mint 500<BR>46. Tristania – Ashes (Germany - DigiPack) – Bonus Track - Mint 600<BR>47. U.D.O. – Animal House (USA - 1st Press) - Excellent 850<BR>48. U.D.O. – Solid (Germany - DigiPack) – Reissue - Mint 700<BR>49. Ugly Kid Joe – America’s Least Wanted (Europe) - Reissue - Mint 500<BR>50. Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (USA – 1st Press) - Excellent 570<BR>51. White Zombie – Supersexy Swingin’ Sounds (Europe) - Mint 450<BR>52. W.A.S.P. – The Last Command (UK) – Remastered ‘97/BT – Excellent 500<BR>53. W.A.S.P. – The Headless Children (UK) - Remastered ‘97/BT - Excellent  450<BR>54. W.A.S.P. – The Neon God – Part 1 – The Rise (USA) Mint 570<BR>55. W.A.S.P. – The Neon God – Part 2 – The Demise (USA) Mint 570<BR>56. Carcass – Surgical Steel (Japan) New 1400<BR><BR>Если что интересно, пишите на мыло: vavdej@yandex.ru

### Новинки 2015

no more links 05.03.2015 16:17:
тут вот такой хард-рогъ появился: <B>Motor Sister "Ride" (2015)</B><BR>состав участников:<BR><BR>Jim Wilson - Vocals, Guitar (Mother Superior)<BR>Scott Ian - Guitar (Anthrax)<BR>John Tempesta - Drums (The Cult, ex-Helmet, ex-Testament, ex-Exodus, White Zombie)<BR>Joey Vera - Bass (Armored Saint, Fates Warning)<BR>Pearl Aday - Vocals (Daughter of actor/musician Meat Loaf)<BR><BR>скачать (320 кбит) - <A HREF="http://rrus.rusfolder.net/files/43136693" TARGET="_blank">http://rrus.rusfolder.net/files/43136693</A>

