# Arcana



## Дискография

### "Dark Age Of Reason" 1996, Ambient

1.  Our God Weeps
2.  Angel Of Sorrow
3.  Source Of Light
4.  The Calm Before The Storm
5.  Dark Age Of Reason
6.  Like Statues In The Garden Of Dreaming
7.  The Oath
8.  ... For My Love
9.  Serenity
10.The Song Of Mourning

Composed by P. Pettersson
Choir arrangements was done with help by Daniel Gildenlow.
Produced by P. Pettersson at studio Skyline.
Choir: Peter Pettersson, Daniel Gildenlow, Ida Bengtsson, Emelie Palmstrom, Daniel Magdic, Johan Langell, Linda Carlzhon, Kristoffer Gildenlow

(P)c 1996 COLD MEAT INDUSTRY // CMI 43

### "Lizabeth" 1997, Ambient



### "Cantar de Procella" 1997, Ambient



### "Isabel" 1999, Ambient



### "...The Last Embrace" 2000, Ambient



### "Body Of Sin" 2000, Ambient



### "Inner Pale Sun" 2002, Ambient



### "The New Light" 2004, Ambient



### "Le Serpent Rouge" 2005, Ambient



### "Raspail" 2008, Ambient




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### Неоклассика

Ar 04.07.2001 17:07:
Вообще нео-классику первый раз я слышал, что играет Зенчук, потом один музыкант, сказал, что она есть в Dark tranquility в Children of bodom....<BR>А вообщето это отдельный стиль - люди, которые играют свои произведения на "классических" инструментах (виолончели, скрипки, флейты....). Группы - Elend, Caprice ( :) ), Arcana.... да конечно Apocalyptica :))))

### Новинки 17

Jacob 26.11.2001 18:22:
EDENBRIDGE "Arcana" (AMG)<BR>Пожалуй, главный сюрприз года! Мелодик эпик хард с женским вокалом, местами напоминающим Тарью, но более разнообразный. Также напомнил мне Лану Лэйн и Кэндис Найт. По музыке сравнений с Nightwish  не избежать, однако звучание в целом более хардовое и куда менее слащавое по сравнению с Нуждой (неудивительно, ведь альбом сводился в Германии Денисом Вордом). Диск вызвал ассоциации и с Blackmore's Night (особенно что касается баллад), и с Royal Hunt, и с Lana Lane. Песни - все как на подбор. Очень понравился гитарист, у которого совершенно невероятный мягкий, космический тон. Очень мелодичные соло, лишенные бездумного полива, хотя техника порой впечатляет.<BR>Группа с огромным потенциалом. 9.2 / 10<BR><BR>EDENBRIDGE "Sunrise in Eden" (CD-Maximum). Купил вдогонку к последнему альбому. Сам по себе материал лишь немного уступает новому диску, а вот вокал заметно слабее. Чувствуется, что вокалистка все 2 года перед выходом "Arcana" усиленно занималась профессиально, в результате чего голос окреп, появился контроль, расширился диапазон. <BR>В общем, для дебютного альбома очень неплохо. 7.9 / 10<BR><BR>ICE AGE "The Great Divide" (Magna Carta)<BR>Заменил болванку. Переслушав альбом с текстами песен, пришел к выводу, что он сильнее "Liberation". Song-writing намного лучше, хотя местами чувствуется откровенный плагиат с Dream Theater (особенно "Sleepwalker", вступление которого сдернули с "6:00").<BR>8.8 / 10<BR><BR>JORN "Worldchanger" (Frontiers)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>9.0 / 10<BR><BR>SILENT FORCE "Infatuator" (AMG). Все не так ужасно, как могло показаться после прослушивания титульной вещи на официальном сайте. Альбом оказался заметно лучше дебютника, особенно понравилась вторая часть альбома, начиная с "Gladiators". Сравнение с Пристом весьма условно, т.к. в откровенно джудасовском стиле выдержаны только "Infatuator" и кавер "All Guns Blazing".<BR>8.5 / 10<BR><BR>STORMWIND "Reflections" (AMG)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/0/</A><BR>8.6 / 10<BR><BR>AXEL RUDI PELL "The Masquerade Ball" (Союз).<BR>Один из лучших альбомов в эпик харде. 9.5 / 10

### Новинки 18

Vic Thor 01.12.2001 10:50:
Продолжаем!!!<BR><BR>У меня появились такие диски<BR><BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>Молодые шведы, пауэр метал в духе Insania, только чуть более прямолинейный, больше медляков, и иногда попадаются риффы, спертые у Blind Guardian (начало 8-ой песни особенно) Мне очень понравился диск, так как Insania тоже нравится<BR>9\10<BR><BR>THE ARROW - Children Of Gods<BR>Московская группа, пауэр метал. Неплохой материал, хэви-пауэр. Для русской команды довольна сильная музыка! Ужасная запись, хотя и получше некоторых наших групп, но все равно ужасная. Звук гитар, ударных слабый.... сведение тоже не очень.... жалко, такая хорошая музыка! Зато клевый вокалист, что редкость в нашем пауэре!<BR>Песня Metal's In The Air - просто супер хит!!! Chidren Of Gods - тоже хитовая!<BR>Музыка - 9\10<BR>Качество записи - 3\10<BR><BR>P.S. - на диске записано видеоклип,  в формате avi. Но посмотреть мне его не удалось, так как какая-то ошибка с раскодировкой... нужен какойто плагин (по сообщениям плеера), но он не качается.. ошибка какая-то<BR><BR>EDENBRIDGE - Arcana<BR>Отличное продолжение первого альбома. Та же музыка, тока все покруче и более профессионально сделано. Сравнения с Nightwish не избежать, хотя мелодика другая. Но для меня Nightwish остался позади этой группы. <BR>10\10<BR><BR>КРУИЗ - Круиз 1<BR>Диск, сделанный умельцами на болванке. Оцифрована пластинка, дописано еще 3 бонус трэка, один из которых - песня Рок Навсегда. Что еще можно сказать - первый русский спид-пауэр альбом! 87 год! Валерий Гаина. Легендарный диск. Песня Последний Рассвет как будто бы с альбома Wals Of Jericho!!! Я очень рад, что мне попался этот диск (Влад, спасибо тебе большое!!!!)<BR>10\10 однозначно!!!<BR>Песня Последний Рассвет - 100\10<BR><BR>ARISE - The Goodly Work Of Art<BR>Шведы, которых я давно знаю, и первый их оффициальный релиз. Melodic death metal. Половина старых вещей, половина новых. Старые вещи все в новых аранжировках и неузнаваемы. Мне диск понравился, огорчает только то, что группа погналась за модой и привнесла в свою музыку трэшевых элементов а-ля Soilwork и The Crown. И запись не такая качественная как например Soilwork, к сожалению....<BR>9\10<BR><BR>AGATHODAIMON - Chapter 3<BR>Повелся я на восторженные отзывы.... и обломался. Нудятина какая-то, скукотища. Намешано масса стилей. В некоторых местах даже на ранний IN Flames похоже по мелодике. А так - нудный блэк с элементами еще более нудного готик-дума Пара песен интересные, остальное - бред.<BR>3\10<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend part III:I<BR>Этот диск брал не для себя, для Ольги - ей нравится эта группа. Мне тоже понравилась, хотя ранний их материал на мой взгляд получше! А здесь немного все затянуто, хотя есть просто супер-вещи!!! Иногда похоже на церковные песнопения (видимо так и надо). Вокалист - супер!!! В общем и целом, немного напоминает Candlemass по духу. White-metal в лучшем смысле этого слова!<BR>7\10<BR><BR>NIGHTSHADE - Weilding The Scythe<BR>Молодые шведы, которые мешают  в своей музыке At The Gates, ранний In Flames с симфоблэковыми мелодиями на клавишных. Получается вобщем довольно неплохо, интересно<BR>9\10<BR><BR>GRAVE - Soulless<BR>Это классика шведского дэта! 94 год. Просто бальзам на душу! Зло, бескомпромиссно, тяжело. Настоящий, сырой европейский дэтовый звук. Сейчас такое уже практически невозможно, к сожалению...<BR>10\10<BR><BR>STORMLORD - The Curse Of Medusa<BR>Итальянцы. Музыка довольно оригинальная, чем-то напоминает ранний Graveworm. Ритмика - мелодик-дэтовая, вокал - блэковый (иногда встречается псевдо-оперный, смешной довольно), мелодии на клавишах напоминают мелодии из Crematory, ускоренные в несколько раз.<BR>Один минус все же есть. Дико длинные песни, по 6 - 7 минут, не шибко разнообразные, поэтому постепенно начинают надоедать<BR>8\10<BR><BR>IN THE WOODS - Strange In Stereo<BR>У меня на кассете был их альбом Omnio, который мне очень нравился. А этот не очень понравился. Их музыка на этом диске приобрела какой-то сильно психоделический налет. А так, все тот же дум метал.<BR>6\10

### Новинки 18

Haskell 01.12.2001 19:42:
Edenbridge - Arcana - Очень неплохой диск, но что намного лучше Nightwish не согласен.<BR><BR>Finntroll - Jaktens Tid - n/c.

### Новинки 18

Millwall 01.12.2001 21:46:
EDENBRIDGE - Arcana 8/10<BR>Сладенький повер сженским вокалом и красивыми мелодиями. Качество записи получше, чем на дебютнике. Всё довольно мило и симпатично. Интересно, а слабо им немного позлее играть? В музыкальном плане продолжение Sunrise in Eden... На коробке присутствует дибильная наклейка "Новый альбом, новое звучание. Музыка в стиле NIGHTWISH" <BR><BR>NOVEMBRE - Novembrine Waltz 8/10<BR>К сожелению не слышал их придыдущих альбомов, но этот меня порадовал. Пост-дум с красивыми мелодиями и очень грустной атмосферой.<BR><BR>OCTOBER TIDE - Grey dawn 6/10<BR>Дум... Местами скучноватый...<BR><BR>WARMEN - Unknown soldier 7/10<BR>Инструментальный альбом клавишника Чилдренов (кажется ;)) ) Довольно прикольно слушать, что он вытворяет со своей пианиной ;)) На двух вещах поёт Kimberly Goss, нормально так поёт... По музыке это ближе к поверу с клавишными вместо вокала (во как ).<BR><BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas -/-<BR>Классика...<BR><BR>2 Vic Thore<BR>Подскажи, где ты купил SAVIOUR MACHINE ??

### Новинки 18

Blindman 02.12.2001 04:32:
Взял:<BR>The Storyteller - The Storyteller. Хорошая команда, пусть и дерут в 8 треке с BG - The Bard's Song-The Hobbit. Не согласен с Витей, что похожи на Инсанию, у этих ребят есть что то свое... По мне лучше, чем Хамерфол, да и вообще, душевно все сыграно. 8/10<BR><BR>Summonig - Dol Guldur. Тут комментировать нечего...<BR><BR>Послушал новый Саммонинг. Понравился, я ожидал худщей работы, а оказалось все нет печально... Могу порекомендовать 8/10<BR><BR>The Arrow - Children Of Gods. Запись фиговая, видео без комментариев. Ждал от диска большего, получил как обычно меньше:) Хороши 2 и 3 треки, ну и последний - просто  класс! Эх, таких бы побольше.... А вот все остальное мне не сильно понравилось.<BR>Для меня это лучше всех этих бездарных Cage, Nightmare, X teria и еще какой фигни, что Айронд делал. 6/10<BR><BR>Edenbridge - Arcana. Молодцы, на месте не стоят. Над вокалом поработали, да и музыка стала менее рваной, более продуманной. В минусы отнесу только радостность музыки. Ну все у них так хорошо, красиво, розово... а в остальном все на уровне. Приятно фоном ставить такой диск. 9/10

### Новинки 19

папа Хэлл 10.12.2001 00:22:
такс еще послушал.....<BR><BR>Avalon - Eurasia (Irond) - симаптичный музон, поавер с прогом и восточными фишками (это тут уже обсуждали). МЕстами на Ангру похоже, местами на Камелот, но 7 из 10 в лучшем случае, а то и 6 из 10... надо еще послушать<BR><BR>Syrens call - Fantasea (CD-Max) - очень старнное впечатление, по вокалу похоже на Кимберли Госс, по музыке, мрачноватый павер... Киссовский Кавер I still love U... ну не слишком большая удача... пока Б/О<BR> Edenbridge - Arcana (ART Music) - увидев типа наклейку на коробке "Музыка в стиле Натйвиш" я взбеленился. Ну какого хера... послушал и... Да, звучит это на порядок профессиональнее, вокал стал сильнее... а группа теперь звучит теперь как Ночная нужда... (это отнють не ругательство, однако с рочтом качества куда-то исчезает свое лицо). пока тоже Б/О<BR><BR>Snakegood - Invitation (Art Music) - на удивление симпатичный пауэрный музон из Финляндии, но не очень похожий на Самовариус... на вскидку минимум 7 из 10... еще надо послушать<BR><BR>2 VicThor: не могу удержаться, чтобы не похвастаться - я тут прикупил Gates of Ishtar At Dusk & forever родной. По кайфу!!!!!!!!! Особо прет меня с Battles to come. Полнейший улет<BR><BR>

### Новинки 19

Doff 11.12.2001 09:48:
FALCONER “Falconer”<BR>Наконец то я купил этот разрекламированные альбом. 4 хорошие песни – Mindtraveller, Entering Etering, Lord Of the Blacksmith и бонус. Остальное слишком однообразно. Я, конечно, согласен, что группа имеет свой стиль, но особых восторгов их работа не вызвала.  Паверный вариант Винтерсорга и Отига. Мелодий запоминающихся маловато. И вокал вроде хороший, но не яркий, какой-то. 4 из 6<BR>RHAPSODY “Rain Of A Thousand Flames”<BR>Мне понравилось. Прям «Терион» какой то… местами. Слушается с интересом. 4 из 6.<BR>MY DYING BRIDE “The Dreadful Hours”<BR>Странно. Удавиться от вселенской тоски не захотелось. Правда, иногда вёлся на безутешно рыдающий голос Аарона или на предсмертно всхлипывающую гитарку на Le Figlie Della Tempesta… задумывался о тщетности трепыхания на этом свете, но как то все не правильно… то слишком красивый, жизнеутверждающий риффф на Black Heart Romance, то излишне злобный вопль на A Cruel Taste Of Winter, то хымоподобное начало My Hope, the Destroer… всё время, что-то возвращало к жизни. Красиво сдохнуть не удалось, за то получил еще один диск с хорошей музычкой. 4 из 6.<BR>ANGRA “Rebirth”<BR>Очень радует, что я не потратил лишние 70 рублей на союзовскую версию. Группа, которую я любил – умерла. Проговые фишки исчезли, и соответственно исчез мой интерес. Еще одна малооригинальная паверная группа меня мало интересует, при всех её достоинствах (вокал, профессионализм и тп). Первые 4 песни вообще – мусор…3 из 6. <BR>JORDAN RUDES “Feeding The Weel”<BR>Послушал один раз. Не понял. Лишний раз убедился, сколько потерял Театр, расставшись с Шериньяном. Пока без оценки.<BR>EDENBRIDGE “Arcana”<BR>Согласен, что диск гораздо лучше предыдущего, согласен, что голос стал значительно лучше. Но где там похожесть на Нужду?! И мне показалось, что вокал звучит совершенно отдельно от музыки. 4 из 6.<BR>PINK CREAM 69 “Endangered”<BR>Чисто фоновый, приятный на слух мелодик-хэви. Не более. Пара симпатичных песен. Почему то именно этот диск напомнил мне творчество «Экстрим» 4 из 6.<BR>MUNDANUS IMPERIUM “The Spectral Spheres Coronation” 98<BR>Клавишно-ориентированный жесткий прог-метал. Скупость гитарных партий легко компенсируется вокалом  Ланде. Отличный кавер на Stargazer, звучащий мощнее, чем в оригинале. 5 из 6.<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Barghest 29.01.2002 12:50:
Просто инетерсно, какие редкости водятся в ваших закромах :))))) Имхо, у меня наверное это диск ARCHON SATANI "In Shelter" - на CD вышло чуть не ли не 100 штук (причём это не самопал какой-то , а фира Dark Vinyl (видимо поэтому компактов и 100 штук:)) Имеются ещё разные "фирменные" бутлеги (в смысле штампованные, а не на CD-R), ну ещё может сингл ARCANA "Lizabeth" (хотя тираж в 3000 штук, не такой и малый)

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:29:
 из приблекованного:<BR>*) Obsidian Gate 2000 - The Nightspectral Voyage<BR>*) Упомянутый Нотр Дам (кажется эти товарищи как то связаны с крэдлами, н гораздо интереснее)<BR>*) так, забавный блэк, чем-то отдалённо напоминающий Акртурус 1996:<BR>Obtained Enslavement - Witchcraft<BR>*) Самобытен , симфоничен и фантастичен:<BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey<BR><BR>*) если кто не слышал, то рекомендуется (но мне не очень нравится, т.к. несколько однообразно)<BR><BR>Elend	1994	56:39	Lecons De Tencbres<BR>Elend	1996	63:29	Les Tenebres Du Dehors<BR>Elend	1997	65:19	Weeping Nights<BR>Elend	1998	66:50	The Umbersun<BR><BR>*) до кучи можно посоветовать атмосферный музон (дарквэйв?):<BR>Arcana	1996	37:03	Dark Age Of Reason<BR>Arcana	1997	47:03	Cantar De Procella<BR>Arcana	1997	14:15	Lizabeth<BR>Arcana	1999	8:03	Isabel<BR>Arcana	2000	43:58	The Last Embrace<BR><BR><BR>----------<BR>из прогрессив-металла:<BR>*) меня ща зарубило на :<BR>Sieges Even - 1997 - Uneven<BR>Sieges Even - sophisticated - 1995<BR>и в принципе - все предыдущие, только их не имею на Cd - редко слушаю<BR><BR>*)E motive	1998	68:00	e motive<BR>*)Crucible	1997	61:42	Tall Tales<BR>*)Aghora (ex-Cynic)	2000	55:21	Aghora<BR><BR><BR>Фанк-джаз-металл:<BR>*) Primus - весь<BR><BR>*) весьма недурственен единственный диск у:<BR>Phlebotomized	1994	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>*) Тем кто любит Nocturnus 1992 может быть понравится:<BR><BR>Eternal Dirge 1996 ~45	Khaos Magick<BR>

### Самый первый купленный родной компакт

Leshik 02.09.2002 13:33:
это была кажись Arcana "Cantar de Procella"<BR>могу чуть ошибица в названии за 15$

### Новинки 7.09

Del Silencio 09.09.2002 00:06:
ARCANA - The Last Embrace<BR>Красивая завораживающая романтичная готик-неоклассика. Что-то среднее между Die Verbannten Kinder Evas и Black Tape For A Blue Girl. 10/10 для своего жанра!

### Ambient музыка.

Del Silencio 19.10.2002 19:29:
Ataraxia, Hagalaz' Runedance, Arcana, Die Verbannten Kinder Evas, Ashes You Leave (хотя это лишь местами эмбиент на альбоме Desperate Existence, а так это гот\дум)

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:36:
Doff: "Forever Alone, Immortal" - альбом 1996-го года. И дебют заодно.<BR><BR>Потом были "Dionysus", "Major Arcana" и "My Guardian Anger" - по-моему, в таком порядке.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 18:45:
2Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>Могу и ответил! Ой-ой-ой! =P~<BR><BR>Насчёт lux occulta - Ты ещё Maior Arcana забыл! =) Собственно, если ты хочешь думать что это блэк то думай... Я тебя отговаривать не собираюсь... Только вот одна просьба - думай ты это про себя и никому не рассказывай, хорошо? Как говорится: "Хоть горшком обзовите... только в печку не ставьте"<BR><BR>Провокационный вопрос: Rotting Christ - блэк?<BR><BR>"ЗЫ: Господи, как же много пионеров развелось... "<BR><BR>И не говори... =) Кстати, очень сильная с психологической точки зрения фраза - так успокаиваеетттт... <BR>Хотя мне больше нравится: "Всё... Я кончил! Вытирайте!"

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 30.10.2002 03:25:
Wotan: "У Люкс Оккульты есть ещё более закрученый и трудноопознаваемый альбом чем 98 и Гваридиан. В 99-м году ваще непонятно что(стилистически) записали, но классно притом"<BR><BR>Это "Major Arcana (The Words That Turn Flesh Into Light)", своего рода сборничек. Поэтому и "ваще непонятно что". :-)<BR>Там даже кавер Данцига есть, "Heart Of The Devil" (с "III: How The Gods Kill")

### Empyrium. Средство для депрессии :)

мясоголовый 19.11.2002 03:03:
Tenhi "Kauan" 1999<BR><BR>и ещё по атмосфере ARCANA, PAZUZU, поздний BURZUM<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### DT 28-го. опять нагребалово?

Kent 17.12.2002 16:08:
НЕКРОЗАВРЫ ТРУПОПОЖИРАТЕЛИ; <BR>ну фигня... не будем ссориться ни разу не помирившись.<BR>я в раздумьях. хочу слушать но не знаю что.<BR>список вот:<BR>[ms@ms]:*&gt; ls<BR>AdrianBelew       DeepPurple          JudasPriest     Rainbow<BR>all               DM                  KingCrimson     RHCP<BR>AmonDuul          Doors               KingDiamond     russian<BR>Amorphis          Doro                KingdomCome     Siouxsie&Banshees<BR>Antichrisis       DreamsOfSanity      Lacrimosa       SkunkAnansie<BR>Apocalyptica      DreamTheater        LedZeppelin     Skyclad<BR>Arcana            Edguy               Manowar         SpooksBeard<BR>Arcturus          Eloy                MassiveAttack   SSGE<BR>AtomicRooster     ELP                 Megadeth        Supermax<BR>Ayreon            GammaRay            Moby            Swans<BR>Baez              Garbarek            Muse            SystemOfDawn<BR>Beatles           Geordie             Nazareth        Therion<BR>BlackSabbath      GilesGilesFripp     NickCave        TheStranglers<BR>BlindGuardian     GraveDigger         Nico            Tiamat<BR>BloodSweetTears   GRIP                Nightwish       UDO<BR>Burzum            Hair                Pixies          UriahHeep<BR>Camel             Hawkwind            PlanetPProject  Vintersorg<BR>Can               Helloween           Plant           VirginSteele<BR>classic           Holger              Portishead      Waltari<BR>Coil              JCS                 PsychoticWaltz  Yello<BR>Colosseum         JeffersoneAirplane  Queensryche     ZakirHussain<BR>DarkTranquillity  JethroTull          Radiohead<BR>DeadKennedys      JohnMayall          Rage<BR><BR><BR>ТВОЙ ВЫБОР НЕКРОФИЛ.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Дофф 06.01.2003 14:38:
поторопился... продолжение.<BR><BR>SATRIANI/JOHNSON/VAI "G3 - Live In Concert" 97 (пиратка) <BR>По три вещи от каждого, плюс три - джем сэйшн. Ну играют и играют, Особого восторга не испытал. Хрен ли - профи и профи. 4 из 6<BR><BR>SERAPHIM "The Soul That Never Dies" 01 (CDM)<BR>Как уже было сказанно - трутайваньский павер. На Найтвиш не похоже. Тяжелее, сложнее. Гитарист классный. Нодооперный женский вокал. Голос у девчушки есть, но петь она не умеет. Ноты не держит, голос вибрирует. Поет в одной тональности. Никакого разнообразия. В школу и учиться, наверняка, что нить получится. Самый большой минус альбома - отсутствие мелодий. Выделить можно лишь Emptiness и Canticle. Но вообще - вполне прилично, я себе диск оставлю, он уж лучше всяких Дарк Муров. 4 из 6<BR><BR>LUX OCCULTA "Major Arcana/The Forgotten Arts" (пиратка)<BR>Вот оказывается, чем был добит цэдээмовский Dionysos - The Forgotten Arts.<BR>Классный блэк-дэт от любимой команды. 5 из 6.<BR>Вопрос. У группы нет своего сайта? Убл ком дает ссылку только на мастдай.<BR><BR>"The Wheel Of Time" Soundtrack. 01 (пиратка)<BR>Саундрек к книге... Круто :))) Написал это творение Robert Berry - участник ELP, изветный студийный музыкант и продюсер. Стиль - эпический AOR c влиянием ELP, Asia и Олдфилда. Красиво, сложно. МУЗЫКА! 5.5 из 6.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### новинки 25.01.03

Kai Mathias Stalhammar 30.01.2003 01:07:
Дофф, захвати завтра с собой следующие диски....плиз:<BR>Melancholy<BR>что-нить из Inkubus Sukkubus<BR>Lux Occulta "Major arcana"<BR>Reverent Bizarre<BR>Ancient Drive<BR>Jack Frost последний..

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

R. 10.06.2003 17:28:
Cryptopsy Whisper Supremacy <BR>Vintersorg Odemarken Son <BR>Vintersorg Till Fjalls <BR>Myriads In Spheres Without Time <BR>Lux Occulta Major Arcana/ The Words that… <BR>Lux Occulta Forever, Alone, Immortal <BR>Lord Belial Unholy Crusade <BR>Guns'N'F'Roses Appetite 4 Destruction <BR>Hate Eternal Conquering The Throne<BR>Emperor IX Equilibrium <BR>Emperor Prometheus - The Discipline Of Fire And Demise <BR>Dismember Death Metal <BR><BR>Готов забрать в эту субботу в Рубине :)

### Фотки с концерта Edenbridge (Roxy, 3 апреля)

Morsus 04.04.2004 20:28:
Сет-лист, списанный с ихней шпаргалки. Фото шпаргалки любезно помог сделать ward.<BR><BR><BR><B>The Undiscovered Land</B><BR><BR><B>Skyward</B><BR><BR>It's the first time for us to be here in Russia and it's really amazing.Yesterday we arrived and now we are here to share this magic moment with you.<BR>Back to our beginnings. This is a song from our first album and it's called<BR><BR><B>Holy Fire</B><BR><BR>Fly on a rainbow dream!<BR><BR><B>Fly on a rainbow dream</B><BR><BR>The next song is a ballad and is called...<BR><BR><B>Forever Shine On</B><BR><BR>Starlight ---------- Starlight reverie!<BR><BR><B>Starlight Reverie</B><BR><BR>This is a song from our actual album "Aphilion" --------- Perennial<BR><BR><B>Perennial Dreams</B><BR><BR>Now it's time for the final curtain.<BR><BR><B>The Final Curtain</B><BR><BR>Color my sky!<BR><BR><B>Color My Sky</B><BR><BR>Suspiria!<BR><BR><B>Suspiria</B><BR><BR>Our last song for tonight is the title track for our second album - Arcana.<BR><BR><B>Arcana</B><BR><BR>You want some more? Then let's watch the - Sunrise in Enen!

### SUMMER PROGRESSION - 4 июня

KLoun 29.05.2004 05:58:
Москва, 4 июня, 19:00<BR><BR>DISEN GAGE<BR>KOSTAREV GROUP<BR>INVISIBLE FRONT<BR><BR>Клуб "Релакс"<BR>(вход открыт с 18:00)<BR>м. Пролетарская, ул. Мельникова, д. 7,<BR>ДК 1-го ГПЗ (вход с обр. стороны ДК)<BR>(095) 275-9146 , www.relaxclub.ru<BR><BR>Билеты:<BR>предварительная продажа (в кассе клуба) - 150 р.,<BR>в день концерта - 200 р., по флаерам - 180 р.<BR><BR>Дополнительная информация,<BR>аккредитация прессы и видеосъёмки:<BR>(095) 725-1407 , klounada@1gb.ru , www.raig.ru<BR><BR>P.S. Спецпредложение для владельцев цифровых (mini-DV) видеокамер - звоните, пишите!<BR>Также на странице <A HREF="http://klounada.1gb.ru" TARGET="_blank">http://klounada.1gb.ru</A> можно найти по паре "песенок" участвующих коллективов, узнать новую и m.b. интересную информацию и скачать интернет флаер.<BR><BR><BR>ПРЕСС-РЕЛИЗ<BR>-----------<BR><BR>В современной музыке "инструментальный рок" - явление знаковое. Со славными традициями и долгой историей. Стиль, несправедливо преданный забвению и возрождённый в середине 90х. Именно в то время он оформился в самостоятельное направление, имеющее сейчас несколько стилистических ответвлений (instrumental prog, experimental/avant-rock, space-rock, improvisational rock и пр.)<BR><BR>Вторую жизнь ему подарили известнейшие музыканты - Terry Bozzio (Lonely Bears), Bill Brufford (Earthworks), Robert Fripp (King Crimson), Fred Frith (Aksak Maboul, Massacre), Bill Laswell (Arcana, Automaton, Material, Sacred System), Tony Levin (Liquid Tension Experiment) и многие другие мастера различных школ. Они создали новую музыку. В ней мы слышим самое интересное и лучшее из импровизационной музыки и джаза 40-50х, американской гитарной музыки 50-60х, европейского прог-рока 70х, экспериментальной электроники 80х и музыки народов мира. Работы музыкантов новой волны инструментального рока - Cul de Sac, Djam Karet, Ozric Tentacles, Tortoise и других - не только оказывают серьёзное влияние на современную музыкальную культуру, но и задают эстетические нормы композиции, звучания и актуального исполнения.<BR><BR>В нашей стране не много коллективов этого направления, но именно они привлекают внимание знатоков и, пожалуй, составляют основу российской прогрессивной сцены.<BR><BR>SUMMER PROGRESSION - это знакомство с тремя прочтениями инструментальной<BR>музыки:<BR><BR>DISEN GAGE (instrumental rock / indie-prog)<BR>Одна из самых известных за рубежом российских гитарных инструментальных групп, снискавшая популярность как в проговой, так и в пост-роковой среде. Эклектическое смешение инди, фольклора и психоделии в коротких псевдопесенных форматах, непринужденность подачи материала и сумасшедшая динамика выступлений.<BR><BR>KOSTAREV GROUP (sympho-avant-prog / art-fusion)<BR>Признанные лидеры стиля в его классической интерпретации. Эпические многочастные композиции, сложность и насыщенность аранжировок, неожиданные сюжетные и тематические повороты, виртуозные соло и импровизации - фантасмагорическое шоу гитариста Александра Костарева и его партнеров раскрывает свой смысл только включенному и заинтересованному слушателю.<BR><BR>INVISIBLE FRONT (progressive rock / space-psychedelic)<BR>Молодая перспективная группа российской прог-инструментальной сцены. Холодная строгость, отстраненные манипуляции с эмбиент-массивами и транс-психоделическое погружение, разрываемое неожиданной гитарной атакой. "Hевидимый Фронт" - это сжатая пружина. Распрямляясь, она высвобождает энергию, буквально разрывающую стены клубного пространства.<BR>

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Lustmord 12.08.2004 03:29:
Я сегодня очень смеялся над одной дискуссией... ой, до слёз... не знаю как вам она понравится.<BR>Разговор про тяжёлую музыку.  Все орут про Limp Bizkit, Korn, Slipknot, и PapaRoach и тут появляется наш герой.<BR>================================<BR>Как вы все бесите, малолетние сопляки для которых тяжёлая музыка=rammstein, Limp bizkit (хахаха)и прочая по***нь. Прежде чем писать о музыке следует в ней сначала разобраться, а не услышав по муз-тв очередной новомодный клип бегать по улице и орать "Я металлист". Эта музыка (A la Slip knot) - пуста, в ней ни смысла, ни идеи, ни концепции; какие-то дебилы прыгают и орут Mother Fucker - очень талантливо, а главное - отражает уровень интеллектуального развития слушателей. Музыка так, лишь бы что-то грохотало, чтобы для соседской девченки крутым казаться. А настоящая тяжёлая Музыка - Die Verbannten Kinder Eva's, Ophelia's Dream, Arcana, Profanum, Autumn Tears, Skepticism, Shape of Despair, Evoken, Burzum. Но ты, блин, о таком даже не слышал, не то что слушал. Зато понтов, мля, хоть отбавляй. Snow In My Hands (Снег в руках, а не в голове. Ты даже правильно элементарные английские слова перевести не можешь). С уважением (хотя ты этого не достоен), WinterSunSet (Он же Snow In My Hands).<BR>P.S. И учись писать грамотно.<BR>=============<BR>На это следует ответ!<BR>==============<BR> И какого х... ты обосрал Rammstein... Они между прочим играют грамотную музыку...правда всякие уроды которые слышали токо пару песен, сделали Rammstein попсой...ето действительно обидно<BR>Rammstein...лакримоза... это классика немецкой тяжёлой музыки<BR>=================<BR>далее идёт пост вообще удивительный!!<BR>==================<BR>Rammstein i Lakrimosa? Kak moz'no sluszat' ich odnowremenno? Rammstein klassika nemeckoj tiaz'oloj muzyki?? Shocked Da ty po chodu oceniwaesz nemeckuju muzyku 2 gruppami. A czto ty esz'cze slyszal to?<BR>Ili tvoi poznania zakancziwajutsia na etich 2 gruppach + zaokeanskaja metallica (pro nich voobsz'cze molczu)?<BR>I s CZEGO ty vzial czto DIMMU BORGIR jest DOOM????<BR>eto ty mo'wisz o poslednem albome 'Death Cult Armageddon'?<BR>========================<BR>при этом Dimmu вообще не упоминался!!!!! Но видимо для раззадоривания можно пустить вход и такой трюк!! На что ему отвечают!<BR>========================<BR>А ИДИ-КА ТЫ НАХУЙ !!<BR>=======================<BR>Я плакалъ над всем обсуждением....<BR>Вот такие перлы есть там<BR><BR>========<BR>sickness: если Slipknot это смесь Death & Trash...то мне пора на пенсию<BR>мля Evil or Very Mad К твоему сведению Death и Trash вообще не имеют клавишных<BR>Я повторюсь Rammstein & Lacrimosa это классика различных стилей тяжёлой музыки германии...<BR>Rammstein классика стиля хард кор...т.е они первые в германии стали играть в стиле хард кор, а Lacrimosa классика стиля Power metal..немецкого Power metala<BR>Именно это я имел в виду говоря о Rammstein и Lacrimosa...просто меня неправильно поняли Exclamation<BR>Такчто сам завязывай наезжать...я же не виноват что ты не понял меня!!!<BR>=======<BR>Или ещё...<BR>====<BR>Давайте обсудим группу Катарсис(catharsis). Это попса, косящая под метал! И руди у музыкантов попсовые, и музыка, и тексты! А говорят метал! Кто за?<BR><BR>===<BR>Что такое руди я не знаю... может груди? ЛОЛ<BR>.....<BR>там вообще забавно с самого начала читать. <BR><A HREF="http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437" TARGET="_blank">http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437</A><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:52:
VARIOUS ARTISTS - 2004 - Castle Party 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Альбом-сборка групп принявших участие в недавнем польском фестивале dark gothic музыки Castle Party. Среди них BLUTENGEL, DEINE LAKAIEN, MOONLIGHT, DESDEMONA, CLAN OF XYMOX, NAAMAH, ARCANA, PROJECT PITCHFORK и другие. Кроме того, тут даже есть наша российская команда THE UNHOLY GUESTS с композицией "Dark Dancefloor". И надо сказать, что эта композиция на сборке одна из самых лучших. Любителям готики рекомендую. Остальные даже не приближайтесь к этому диску - плеваться будете.<BR><BR>ODYSSEA - 2004 - Tears In Floods (Scarlet Records)<BR>Дебютный альбом итальянской команды, образованной гитаристом LABYRINTH Pier Gonella. Очень неплохой melodic power metal в лучших традициях тех же LABYRINTH и других их земляков, а также коллег по лейблу VISION DIVINE. Партии гостевого вокала записал Roberto Tiranti (LABYRINTH). Особенно мне понравилась гитарная работа на альбоме. Музыка совершенно не слащавая, но в то же время, вполне в струе всего итальянского пауэра.<BR><BR>RAZA DE ODIO - 2004 - La Nueva Alarma (Scarlet Records)<BR>Оригинальный проект музыкантов NECRODEATH с бывшим лидером и вокалистом SADIST. Техничный death-thrash metal в комбинации с латинской музыкой (в некоторых местах можно слышать звуки испанской гитары фламенко) и неожиданными переходами. Довольно экстремальный материал, который может понравиться не только любителям thrash-death, но и поклонникам таких коллективов SOULFLY и BRUJERIA.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.05.2005 18:57:
просто шквал всевозможных новинок, даже нет времени все это описать...<BR><BR>вот чуток, пока свободная минута на самое последнее...<BR><BR>ARCANA XXII - 2005 - Your Fatal Embrace (Einheit Produktione)<BR>Европейское издание четвертого альбома первой и единственной тяжелой группы из Намибии. Метаясь от стиля к стилю, они наконец-то добрались до пагана на основе традиционного мелодичного хэви. Продукт оригинальный, но ничем не выдающийся.<BR><BR>ODROERIR - 2005 - G&#246;tterlieder (Einheit Produktione)<BR>Дебютный альбом нового проекта музыкантов MENHIR и XIV DARK CENTURIES. Монументально... Любители фолка и пагана будут вне себя от радости при этих звуках.<BR><BR>THE LUST - 2005 - My Dear Emptiness (Sleaszy Rider Records)<BR>Вторая работа питерской группы, играющей готик метал с женским вокалом (вокалистка еще вроде в школе учится). Альбом сводился и проходил мастеринг в греческой студии, всем этим занимался вокалист MYSTIC PROPHECY. Качество получилось гораздо лучше, чем на дебютнике, а вот в хитовости материала новая работа немного уступает. если вам понравился дебют, то смело берите и этот альбом, в противном случае, он не изменит вашего мнения о группе. <BR><BR>CROSSOVER - 2004 - Dogma (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков. Очень даже неплохой симфо атмосферик блэк метал. Напоминает ранний DIMMU BORGIR, ANCIENT и ROTTING CHRIST. Гостевой вокалист - Kaiaphas (ANCIENT).<BR><BR>WASTEFALL - 2004 - Soulrain (Sleaszy Rider Records)<BR>Еще одни греки со своим вторым альбомом пытаются ошеломить мир своими прогрессивными идеями. Сами музыканты позиционируют свою музыку, как смесь PAIN OF SALVATION, OPETH, NEVERMORE и SLIPKNOT. В общем-то, местами, это действительно так. Каечтсво хорошее, техника на высоте, может мелодий не хватает, но, в целом, релиз интересный.<BR><BR>DEPRESSION - 2004 - Legions Of The Sick (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков, после семилетнего молчания. В составе группы ударник Akis (ex-SEPTIC FLESH). Не знаю, это или ччто-то другое повлияло на то, что в музыке группы есть довольно много похожих мест из творчества SEPTIC FLESH. Прогрессив-готик-дум с чистыми вокалами (мужской и женский), очень мелодичный и интересный, хотя тяжести ему порой не хватает.<BR><BR>KINETIC - 2004 - The Chains That Bind Us (Sleaszy Rider Records)<BR>Дебют еще одних греков, выдержанный в лучших традициях ARCH ENEMY и IN FLAMES. Качество слегка хромает, отсутствие свежих идей, в общем, так себе, но для коллекции пойдет.<BR><BR>Еще несколько альбомов с Sleaszy Rider Records чисто для коллекции, особого внимания они не заслуживают:<BR>OVERLOAD - 2005 - Never Again - special for fans STRATOVARIUS & SONATA ARCTICA, только с гораздо худшим качеством <BR>PHANTOM LORD - 2005 - Imperial Fall - четвертая работа греков, которая, как и все предыдущие, не впечатляет, недопавер короче<BR>NOCTA - 2005 - Wicked Woman - опять греки, на сей раз хэвидумстонерхардрок, вот так, ни больше ни меньше, в состав затесался ударник George Kollias (NIGHTFALL, NILE), больше ничего примечательного<BR>WINDFALL - 2005 - Infector - смесь традиционного хэвипавера с агрессивным американским нюметаллом<BR>FUNERAL REVOLT - 2005 - The Perfect Sin - а вот это кстати, неплохо...Модерн метал с индустриальными элементами и брутальным вокалом.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.02.2006 13:10:
Stone, The	Slovenska Krv	2005	Wolfcult	Германия	Pagan-Black	270 руб<BR>Abhorred	Wallowing In Utter Chaos	2004	Notcommon	США	Death-metal	270 руб<BR>Annathema	Annathema	1990	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Asphyxiate	The Process Of Mutilation	2003	Despise The Sun	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gruesome Find	The Fire That Burns In Hell	2003	Vile Art	США	Black-metal	270 руб<BR>1917	Neo-ritual	2005	Southern Hellish	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Argument Soul	Reviving The Truth	2004	Lights Out	Япония	Progressive	270 руб<BR>Archandria	Zimowy Brzast Emyc	2003	Self-prod	Польша	Pagan-metal	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Annathema	Empire Of Noise	1991	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Necronomicon	The Sacred Medicines	2003	Skyscraper	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Bilskirnir/Finsterwald	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Azaghal/Beheaded Lamb	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Nocturnal Breed	The Remasters 	2005	Painkiller Rec	Бельгия	5 CD-Box	800 руб<BR>Morning	Hour Of Joy	2005	Black Lotus	Греция	Gothic-metal с женским вокалом (digi-pack)	350 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendilum	Vite	2003	Hateworks	Колумбия	Death-doom (digi-pack)	320 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>Silent Agony, The	Silence Of Insanity	2004	Thundering	Франция	Progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Umbra/Ildfrost	split CD	2005	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave (digi-pack)	320 руб<BR>Wolfcry	Warfair	2005	Black Lotus	Греция	Heavy-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Wolfsmond	Tollwut	2004	WTC	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### Ambient музыка.

TESS 23.08.2007 12:00:
Хотелось бы найти что-то в духе Arcana - Le serpent rouge.<BR>?

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.03.2008 02:03:
АФИША: <A HREF="http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg</A><BR><BR><B>14/03 - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY</B><BR><BR>ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!!<BR><BR>STIGMATIC CHORUS<BR>PLAGUE PROJECT<BR>НЕЧИСТЬ<BR>ASTEL OSCORA<BR>ARCANA IMPERIA<BR>BLACK ART<BR><BR>Ведущие концерта:<BR>Aor & Dan Sain<BR><BR>И конечно же, будет <BR>АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ<BR>и заячьи кишки!<BR><BR>Двери открываются в 18:00<BR>Вход стоит 299 руб.<BR><BR><B>ПРЕСС РЕЛИЗ</B><BR><BR>Metal Militia Productions представляет!<BR><BR>14 марта в клубе ХО состоится самая инфернальная и абсолютно уникальная ANTI-CHRISTIAN PARTY! Такого мировой андеграунд еще не видел!!<BR><BR>Концепция ANTI-CHRISTIAN PARTY содержит в себе элементы свежего богохульства, женственного попрания христианских ценностей, задумчивой аннигиляции всего святого, в том числе и здравого смысла, а также много чего еще, например АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ и заячьи кишки.<BR><BR>Как говаривал непростительно преждевременно ушедший из жизни Игорь Федорович (Егор) Летов, "Абсурд - высшая форма протеста", и именно это как нельзя лучше иллюстрирует вся идея нашей ANTI-CHRISTIAN PARTY. Она является смелым выражением самой абсурдно-протестной формы проведения концертно-развлекательных мероприятий из всех, которые только можно себе представить. Она выражает максимальный протест идеям христианства, а также всему традиционному и обывательскому обществу в принципе.<BR><BR>Абсурдность ситуации можно проиллюстрировать уже хотя бы тем, что нормальный человек никогда в жизни не будет читать того, что здесь написано. Чего не скажешь о тебе, мой уважаемый читатель. Задумайся на секундочку: на кой черт ты сейчас сидишь в своем долбаном интернете, и изучаешь плоды моего воспаленного мозга? Видимо, оно тебе все-таки зачем-то надо. Действительно. И я тоже там был! И ты приходи на пати 14-го марта. И заплати мне 299 рублей - именно столько стоит вход.<BR><BR>Если ты, мой читатель - мужчина, то ты будешь приятно удивлен, ведь на ANTI-CHRISTIAN PARTY тебя будут ждать самые что ни на есть смелые женщины, охмеленные пивом, подогретые стриптизом, заведенные бешеной блековой музыкой и окончательно выбитые из сопротивления заичьими кишками. Это все возможно лишь благодаря тому, что на ANTI-CHRISTIAN PARTY ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!! <BR><BR>Если ты, мой читатель - женщина, то ты будешь приятно удивлена, ведь ты же не трусливая девственница, а этим, между прочим, надо бы гордиться!! Не каждая женщина на земле не является трусливой девственницей. Так что тебе обязательно надо придти на пати 14-го числа, а зачем - ты и сама знаешь, мои подсказки тебе не нужны, и мы оба знаем это )<BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.03.2008 02:03:
Для обеспечения данного правила я уже специально нанял двух хорошо обученных вирджин-хантеров. И если вдруг они увидят хотя бы ОДНУ трусливую девственницу, они сразу же обработают ее по одному из двух возможных параметров: либо она перестанет быть трусливой, либо девственницей. Смотря, что окажется проще. Так что кто предупрежден - тот вооружен!!!<BR><BR>Однако все было бы обыденно и через чур ортодоксально, если бы этим наше ANTI-CHRISTIAN PARTY ограничелось. Пока я рисовал афишу, я думал: "Группы? Да, хорошо. Стриптиз? Тоже неплохо. Заячьи кишки? Ваще супер!". Но чего-то не хватает... Чего-то сочного, спелого, похожего на только что лопнувший апельсин, плывущий по очень очень соленому морю. Знакомое ощущение, неправда ли?<BR><BR>И вот именно поэтому, наше с вами замечательное во всех отношениях ANTI-CHRISTIAN PARTY будут вести Aor (ваш покорный слуга) и Dan Sain (вокалист хедлайнера вечера, группы Stigmatic Chorus). Со своей стороны я обещаю, что зачитаю полностью, от первой до последней строчки, цикл своих стихов, посвященных Йожыгам. Вот, для затравки, одно из стихотворений цикла, называется оно "Микроскопические Йожыги":<BR><BR>Микроскопических йожыгов полчища,<BR>Словно амебы, бывают везде.<BR>Реят они над просторами Родины,<BR>В лодочке, в водочке, даже в тайге!<BR><BR>Только подумайте: в ваши же форточки,<BR>Этой же ночью, в немой тишине,<BR>Вместе с прохладным, живительным воздухом,<BR>Йожыг заглянет, скрываясь во тьме...<BR><BR>Дэн же, я уверен, прогонит вам такие телеги, что ваша ЦНС сама, и при том очень послушно, выйдет через дверь, и ее даже не нужно будет выносить. Кроме этого, мы проведем несколько замечательных розыгрышей не менее замечательных призов, так что в конечном итоге все будут в отличнейшем ажуре! А кто-то даже выиграет кое-что такое, что я даже не буду здесь писать!!!<BR><BR>На ANTI-CHRISTIAN PARTY выступают:<BR><BR>STIGMATIC CHORUS<BR>PLAGUE PROJECT<BR>НЕЧИСТЬ<BR>ASTEL OSCORA<BR>ARCANA IMPERIA<BR>BLACK ART<BR><BR>Двери клуба открываются в 18:00<BR><BR>Адрес клуба: ул. Кржижановского д. 1 (напротив морга 64-й больницы). <BR>Клуб представляет из себя нечто среднее между Точкой и Релаксом, ближе к первой. Звук хороший (особенно если группа играть умеет). Пива много и не дорого. Антураж качественный. Все мы там будем.<BR>Проезд - либо пешкодраффчиком от метро Профсоюзная, либо на трамвайчеге от м. Университет. Последнее дальше, но зато сидя. А вообще советую поглядеть схему проезда на www.xoclub.ru<BR><BR>Желаю вам самого клевого мега-отрыва!!! Он обязательно случится 14-го марта в Х.О. (это, кстати, тяпницо)!! И чтобы у вас все было весело, доблестно и значимо!!!<BR>

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

Necrodaemon 27.03.2008 19:36:
Афиша: <A HREF="http://diekreuzung.msk.ru/a_6aa672bc.jpg" TARGET="_blank">http://diekreuzung.msk.ru/a_6aa672bc.jpg</A><BR><BR>Вход в день концерта - 250 рублей<BR><BR>В вальпургиеву ночь в клубе Х.О (метро Профсоюзная) группа MERLIN (<A HREF="http://merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://merlinmetal.com</A> , <A HREF="http://www.myspace.com/merlinthebrutaldeathmetalband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/merlinthebrutaldeathmetalband</A>), гордость российского Death Metal, вернется на сцену! <BR>Организатор этого прекрасного события - Brutal Dj Management.<BR>Группа MERLIN основана в 1992 году уникальной вокалисткой Марией Абаза и одним из лучших российских гитаристов Александром Иоффе. В результате долгих поисков к ним присоединился мастер «двубочечной долбы» Николай Быков по прозвищу "Профессор Грайнда".<BR>Музыканты считают название своей группы самым подходящим, поскольку они хотели, чтобы оно было как оригинальным и нетипичным для Death Metal группы, так и легко запоминающимся для фэнов. Мерлин является символом колдовской силы и могущества. Он хорошо известен как колдун из легенд о короле Артуре и, по мнению музыкантов, его образ лучше всего представлен в книге С. Кинга «Тёмная Башня». Помимо этого, слово “merlin” с английского языка – это «кречет», хищная птица, которая рвёт плоть своим острым клювом и окровавленными когтями, что в точности отображает стиль группы. (И по случайности, с французского языка “merlin” переводится, как «тяжёлый топор», «большая кувалда», «колун», «резак мясника» или «молот для убоя скота на бойне»).<BR><BR>Также примут участие следующие коллективы:<BR><BR>Die Kreuzung (Sympho Black-Death Folk Metal) (<A HREF="http://diekreuzung.msk.ru" TARGET="_blank">http://diekreuzung.msk.ru</A>)<BR>Die Kreuzung (с нем. перекресток, пересечение). В мифологии разных народов пересечением дорог являлось место принадлежащее демонам, встреч с потусторонними силами. В Средние века в Европе - с призраками, тенями умерших, чаще всего самоубийц, с духами, ведьмами. У славян перекресток так же считался местом пребывания душ умерших, особенно заложных покойников (т.е умершие насильственной смертью либо самоубийцы, а так же вступившие в контакт с нечистой силой; они становились существами демонической природы, сближенными с нечистью, их называли: “мертвяк”, “упырь”, “злой дух”). На нем хоронили самоубийц и найденные трупы. Но в название группы вкладывается прежде всего смысл композиции стилей, их замысловатых пересечений. Музыка представляет собой пересечение экстремальных стилей метала (black, death) с вкраплениями sympho, folk, dark. К такому, уже свойственному Die Kreuzung стилю, группа пришла исходя из пристрастий как к отдельно взятым перечисленным стилям, так и к их cовмещению. Это и пересечение немецкого, английского, норвежского, русского языков, в каждом из которых раскрывается мелодика и неповторимый ритм, рожденный веками существования. Лирика Die Kreuzung жертвует четкостью смысла ради передачи эмоциональной составляющей. Сюжеты песен проходят сквозь эпохи и культуры, описывают мифологические персонажи. Присутствуют и вариации на тему смерти, мистицизма. Немалую роль занимает философия.<BR><BR>-Нечисть (Sympho Black Metal)<BR>(<A HREF="http://nechist-symphoblack.narod.ru" TARGET="_blank">http://nechist-symphoblack.narod.ru</A>)<BR><BR>-Tantal (Death Metal) (<A HREF="http://www.tantalweb.ru" TARGET="_blank">http://www.tantalweb.ru</A>)<BR><BR>-Arcana Imperia (Sympho Death-Black Metal) (<A HREF="http://www.myspace.com/ArcanaImperia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ArcanaImperia</A>)<BR><BR>-Nefas (Black Metal) 

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

illusionist 30.03.2008 16:08:
Arcana Imperia - молодая московская группа, играющая sympho death black metal с экспрессивным разнообразным вокалом и интересной структурой музыки. За плечами группы тур летом 2007-го года по городам Золотого кольца России и записанный зимой 2008-го на студии KIV-Records дебютный альбом, скоро готовящийся к изданию. Сайт - <A HREF="http://www.myspace.com/ArcanaImperia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ArcanaImperia</A><BR>

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

Grek 11.04.2008 10:28:
Arcana Imperia ваще на этом фесте не в тему!!!!

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

illusionist 11.04.2008 12:30:
почему Arcana Imperia ваще на этом фесте не в тему?

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

Necrodaemon 11.04.2008 16:42:
Слушайте последнии записи Arcana Imperia на их страничке myspace, все в тему. 

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

illusionist 11.04.2008 17:59:
Все группы играют либо Death Metal либо Black Metal с различными ответвлениями и поджанрами. Arcana Imperia (	<BR>Melodic Sympho Death Metal) . <BR>Чем не тот музон???<BR><BR>Имхо ваще не в тему был бы Эминем.

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

mgeli 12.04.2008 00:26:
да блять! челу просто не понравились arcana imperia, вот и решил их засрать, хотя скорее всего тут дело не в музыке, а просто с кем-то из участников этой группы, он что-то не поделил видать...

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

Grek 16.04.2008 07:43:
Нет !!!!  arcana imperia музыка не плохая , мне кажется что не в тему и все!!!!!  <BR>to mgeli<BR>убедительная прозЪба поспешных выводов не делатЪ дорогой!!!!!

### 30.04.08-Х.О.-MERLIN,Tantal,Die Kreuzung,Нечисть и др

Grek 29.04.2008 20:24:
<BR>1. die kreuzung <BR>2. tantal <BR>3. arcana imperia <BR>4. merlin <BR>5. nefas <BR>6. нечисть 

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
EDENBRIDGE "Arcana" (2002) – US, +2 bonus tracks = 350 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) – промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Out Of The Blue” (1977) – переиздание 2007, +3 bonus tracks = 250 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) – US, barcode punch = 250 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) – сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>ENCHANT "A Blueprint Of The World" (1994) – издание 1995 на Magna Carta, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Break" (1998) – US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Time Lost..." (1999) – сборник нереализованных вещей 1989-1997, US = 250 руб.<BR>ENCHANT "Live At Last" (2 CD, 2004) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>ENUFF Z'NUFF "Seven" (2000) – US = 250 руб.<BR>EPICA “The Divine Conspiracy” (2007) – US = 300 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 350 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) – немецкий прог-рок / прог-метал = 250 руб.<BR>EXHIBITION "The Sign Of Tomorrow" (2003) = 250 руб.<BR><BR>FASTWAY "On Target – Reworked" (1998) = 400 руб.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995) – группа экс-барабанщика Megadeth Гэра Самуэльсона, прог-метал = 250 руб.<BR>FATES WARNING “Awaken The Guardian” (1986) – US, переиздание 1994, ремастированное (Metal Blade 3984-14046-2) = 300 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "@Live Recordings 2003" (2 CD, 2003) = 250 руб.<BR>THE FLOWER KINGS "Paradox Hotel" (2 CD, 2006) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>MARC FORD “Weary And Wired” (2007) – US, LP Sleeve = 300 руб.<BR>FOREIGNER “The Very Best… And Beyond” (1992) – сборник 1977-1987, +3 новые песни = 250 руб.<BR>SALLY FRENCH "The Other Side" (1994) – английская поп-прогрессивная певица с фолковыми влияниями, на SI Music = 250 руб.<BR>FROSTBITE “Carousel” (1997) – UK, первая группа гитариста Джека Фроста = 250 руб.<BR>FUNNY MONEY “Back Again” (1999) – US, новая группа Стива Уайтмана (экс-Kix), на Perris Records, переиздание 2005, +5 bonus live tracks = 350 руб.<BR><BR>GET ANIMAL “Get Animal” (1999) – новая группа Адама Бомба = 200 руб.<BR>GOTHIC KNIGHTS “Gothic Knights” (1996) – редкий первый CD, общемировой тираж 1 700 экз. = 400 руб.<BR>GOTTHARD "Let It Rain" (CD Single, 1998) = 150 руб.<BR>GOTTHARD "One Life One Soul – Best Of Ballads" (2002, Digipack) = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten” (1987) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE "Recover" (1989 / 2002) – US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Thank You… Goodnight!” (2002) – концертный, US = 250 руб.<BR>GREAT WHITE “Once Bitten, Twice Live” (2006) – US = 250 руб.<BR>GUARDIANS OF TIME “Machines Of Mental Design” (2004) – норвежский обыкновенный пауэр-метал = 250 руб.<BR>GUN BARREL “Battle-Tested – Special Edition” (2002) – Digibook = 300 руб.<BR>TRACII GUNS "Killing Machine" (1998) – первое канадское издание = 250 руб.<BR>GUTRIX "Mushroom Songs" (1997) = 300 руб.<BR><BR>SAMMY HAGAR AND THE WABO’S “Live Hallelujah” (2003) = 200 руб.<BR>STUART HAMM "Radio Free Albemuth" (1988) – US = 500 руб.<BR>HANDS ON THE WHEEL “Hands On The Wheel” (1992) – немецкий блюз-рок = 150 руб.<BR>HANOI ROCKS "Oriental Beat" (1982) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>HANOI ROCKS “Back To Mystery City” (1983) – UK, переиздание 2001 = 250 руб.<BR>THE JEFF HEALEY BAND “See The Light” (1988) = 200 руб.<BR>HEART "Heart" (1985) – US  = 200 руб.<BR>GARY HOEY “American Made” (2006) – US, американский ритм-энд-блюзовый гитарист = 250 руб.<BR>HOLLYWOOD ROSE "The Roots Of Guns N'Roses" (1984 / 2004) – US = 250 руб.<BR>HOPESFALL “No Wings To Speak Of” (2002) – металкор на Trustkill Records, 4-track EP = 150 руб.<BR>HOTEL HUNGER "This Is Where The Fun Starts" (1989) – US, издание на Megaforce, культовый датский AOR / New Wave = 300 руб.

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

Necrodaemon 22.05.2008 21:48:
Стоимость билета: до 23:00 - 250 рублей, после - 150 рублей.<BR><BR>KARTIKEYA<BR><A HREF="http://kartikeya-temple.com" TARGET="_blank">http://kartikeya-temple.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/kartikeyaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kartikeyaband</A><BR>******************************************<BR>Hatestorm<BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatefulstorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatefulstorm</A><BR>******************************************<BR>Die Kreuzung<BR><A HREF="http://diekreuzung.msk.ru" TARGET="_blank">http://diekreuzung.msk.ru</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1631274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1631274</A><BR>******************************************<BR>Varnag<BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/varnag/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/varnag/</A><BR>******************************************<BR>FORMALIN<BR><A HREF="http://www.formalin-band.com" TARGET="_blank">http://www.formalin-band.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://myspace.com/formalinrus</A><BR>******************************************<BR>Stentorian voice<BR><A HREF="http://www.myspace.com/stentorianvoice" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stentorianvoice</A><BR><A HREF="http://www.slam.ru/band/stentorianvoice" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/stentorianvoice</A><BR>******************************************<BR>Back door to asylum<BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR>******************************************<BR>Cremated lives<BR><A HREF="http://www.myspace.com/crematedlives" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/crematedlives</A><BR>******************************************<BR>Arcana Imperia<BR><A HREF="http://www.myspace.com/ArcanaImperia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ArcanaImperia</A><BR>******************************************<BR>Arcanorum Аstrum<BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanorumastrum</A><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/arcanorumastrum/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/arcanorumastrum/</A><BR>******************************************<BR>Sados<BR>******************************************<BR>Stab Incorporated<BR>******************************************<BR>Нордруна

### 25.06.08 Plan B\Arcana Imperia,Hidden,M.E.S.A,Insomnia,Black Metal

I_Hate_God 15.06.2008 01:35:
Arcana Imperia(Melodic Sympho Death Metal)<BR> <A HREF="http://www.myspace.com/arcanaimperia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanaimperia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1835290" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1835290</A><BR><BR>Hidden(Sympho Metal)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1140268" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1140268</A><BR><BR>M.E.S.A(Industrial Metal)<BR> <A HREF="http://www.myspace.com/musicmesaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/musicmesaband</A><BR><BR>Insomnia(Death Metal)<BR><BR>Black Metal(Black Metal)<BR><BR>Начало-18:00<BR>Предпродажа-200р<BR>В день концерта-250р

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

Kriogen 15.06.2008 18:42:
Был практически с начала концерта и до середины.<BR>Хотелось бы отметить такие команды, как <BR>Stab Incorporated - Очень энергичное выступление (обидно, что почти нет инфы о них); <BR>Arcana Imperia - Отличное Зрелище, шикарный образ (ребята молодцы!);<BR>Back door to asylum - по началу молодцы, но вот когда начался речетатив (ИМХО слифф полнейший немного фестом ошиблись)+не очень корректное поведение вокалера бек дора по отношению к другим группам, а именно его выкрики во время чужих выступлений<BR>FORMALIN - я думаю тут без комментариев;)

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

in justice 15.06.2008 21:18:
bronsun_, мы, конечно, тоже можем себя похвалить, но нам хватает хороших отзывов от других, и самовосхвалением мы не занимаемся. <BR>Между прочим, вашу команду отметить в чем-либо хорошем будет просто преступлением: музыка - сплошная каша, рэперские замашки просто убивают, воКАЛ надрывается, а толку никакого... А вот барабанщик держится молодцом, но всю команду на себе он вытащить не может.<BR>Ну и, соответственно, необоснованными криками  "говно" - ты не только почем зря оскорбил музыкантов, но и опустил себя в глазах всех присутствующих на концерте. ЧистА деревенские замашки - пасаны, и все такое.<BR><BR>Arcana Imperia - слишком задержалась на сцене. Как долго настраивались, а клавиши все равно добивали своими непонятными аккордами и фонили просто жуть. После четвертой песни, собственно, песен различить уже не мог. Но держались хорошо - ничего не скажешь. Костюмы тоже порадовали.<BR><BR>Остальные - в целом не плохо, кроме тех, кого обозначил выше.<BR> <BR>

### Arcana Imperia голосуйте на RAMP 2008

illusionist 24.08.2008 15:44:
Дорогие друзья , и почитатели творчества группы Arcana Imperia!<BR>Наша и безусловно Ваша группа принимает участие в конкурсе<BR><BR>"Underground Act года RAMP 2008"<BR><BR>Нам необходимы ваши голоса! Только с вашей помощью, дорогие друзья, мы сможем вместе победить в этой номинации!<BR><BR>Это займет у вас меньше минуты, достаточно зарегистрироваться здесь<BR><A HREF="http://diy.a1tv.ru/" TARGET="_blank">http://diy.a1tv.ru/</A><BR><BR>а потом пройти по этой ссылке и проголосовать<BR><A HREF="http://diy.a1tv.ru/ramp/arcanaimperia" TARGET="_blank">http://diy.a1tv.ru/ramp/arcanaimperia</A><BR><BR>пожалуйста, поддержите нас, для нас важен каждый голос!<BR>Спасибо!<BR>Arcana Imperia

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

ALEX-PR 12.01.2009 00:36:
На концерте в Москве также выступит Arcana Imperia.

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Kiv666 26.01.2009 11:53:
Kiv Records<BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR>Сайт пока в стадии разработки, последние примеры работ и инфа тут: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4327973" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4327973</A>

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

ward 28.01.2009 23:42:
THE FLAMING ARTS / MUSICKNESS RUSSIA ПРЕДСТАВЛЯЮТ:<BR>SEPULTURA В МОСКВЕ<BR>ВОЗВРАЩЕНИЕ ЛЕГЕНДАРНЫХ БРАЗИЛЬЦЕВ: <BR>2 марта - клуб 1Rock (ул. Дербеневская, д. 20.)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Несколько лет назад в интернете появилась информация о том, что бразильская группа SEPULTURA записала песню "Roots Bloody Roots" совместно с Лучано Паваротти. Впоследствии музыканты легендарного бразильского коллектива опровергли данную информацию, рассказав, что появившийся в интернете трэк этого якобы совместного исполнения создан группой J.B.O., при этом оригинальные сэмплы ни бразильцев, ни великого итальянца не использовались. Трэк гуляет и пользуется популярностью в сети до сих пор. Впрочем, оригинальное творчество SEPULTURA значительно более известно, чем данное творение немецких шутников. Композиция, над которой они так оригинально поглумились, в 1996 году была в чартах Франции, Германии, Англии и других европейских стран, а в Финляндии и вовсе вышла на вторую позицию!  Именно SEPULTURA в свое время совершили невозможное и заявили всему миру, что в Бразилии хорошо умеют не только танцевать самбу и проводить карнавалы, но и исполнять тяжелый рок – сверхкачественно, на мировом уровне. Сегодня SEPULTURA - одна из самых известных и признанных групп среди экстремальных направлений тяжелой музыки, в этом году коллективу исполняется 25 лет, на их счету сотни концертов и миллионы проданных дисков. Альбом "Arise", вышедший в 1991-м, за полтора года разошелся тиражом  в 1 миллион экземпляров, в рамках тура были даны более 200 концертов, тогда же группа впервые посетила Москву и Санкт-Петербург. Следующие два альбома "Chaos A.D." и "Roots" также не были обделены успехом, только в США тиражи каждого из них перевалили за полмиллиона. На раннем этапе в музыке SEPULTURA преобладал трэш с вкраплениями дэт-металла, затем появились элементы хардкора, трэш начал трансформироваться в грув, с конца 90-х коллектив работает преимущественно в хардкоровом ключе, но сравнивать их с кем-либо совершенно невозможно, и жанром можно лишь попытаться охарактеризовать звучание, ибо музыкальная составляющая у SEPULTURA всегда была уникальной и неповторимой. <BR><BR>Басист Пауло в группе с самого основания, со времен второго альбома  в ней прочно осел и гитарист Андреас Киссер. После ухода знаменитого Макса Кавалера в группе появился грозный чернокожий великан по имени Деррик Леон Грин, который и по сей день блестяще справляется с ролью вокалиста, не забывая при этом и про вторую гитару. Брат Макса Игорь играл в коллективе на ударных вплоть до 2006 года, когда, наконец, решил помириться с братом, сделавшим за эти годы весьма успешную карьеру в SOULFLY, и вскоре братья стартовали с новым проектом. Вакантную должность в SEPULTURA занял  на тот момент 28-летний барабанщик Жан Долабелла.<BR><BR>23 января 2009 года – дата релиза 11 студийного альбома SEPULTURA «A-Lex». Спустя две недели в столице Болгарии Софии стартует месячный европейский тур коллектива в его поддержку. В начале марта бразильцы дадут концерты в России, Украине и Белоруссии. Не упустите возможность увидеть культовую группу и услышать живое исполнение новых песен вместе с проверенными временем хитами. Открывать выступление SEPULTURA будет белорусский modern synth metal коллектив RASTA и Московский progressive black metal коллектив ARCANA IMPERIA.<BR><BR>Билеты: <BR>- в кассе клуба, магазинах Рок-арсенал, Зиг-заг, Айронд (Горбушкин Двор), У дяди Бори – 1400 руб.<BR>- по телефону 8-915-4970747 - 1300 руб.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов ([url=<A HREF="http://www.themetallist.com" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com</A>]TheMetalList.com[/url])<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Inkubus 13.05.2009 19:38:
Вторым саппортом будет московская группа Arcana Imperia<BR>Несмотря на молодость, за плечами у команды дебютный альбом «Hymns of Infinite Decay», за-писанный на студии HPJ-records под руководством Дэна Сэйна (Stigmatic Chorus) и сведённый на KIV-Records Игорем Королевым (Stigmatic Chorus, Kartikeya) при участии в качестве при-глашенных вокалистов Дэна Сэйна (Stigmatic Chorus) и Дмитрия (Arcane Grail). Группа активно концертирует, как в Москве, так и в регионах, в том числе отыграла на разогреве у KRISIUN и SEPULTURA.<BR><BR>Ссылки на группу:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1835290" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1835290</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/arcanaimperia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanaimperia</A><BR><A HREF="http://www.arcanaimperia.com" TARGET="_blank">http://www.arcanaimperia.com</A><BR><BR>Московская афиша - <A HREF="http://vkontakte.ru/photo-1835290_128616636" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/photo-1835290_128616636</A>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Inkubus 15.05.2009 15:14:
МясоЖопый Санитар-Потрошитель Подушег -<BR>Согласен,что орегинальности не достает многим нашим коллективам. <BR>Но скажи пожалуйста на кого похожа Arcana Imperia? И что за стиль=)<BR>Только обоснованая критика.. тоесть указать именно момент.. который похож на "отцов" метала) <BR>А понравилось или нет...это дело вкуса=)<BR>P/S А ты считаешь свою группу оригинальной?

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 00:09:
Я написал вполне адекватное и обоснованное мнение - свою точку зрения, если ты не в состоянии прочесть и понять, то при чём тут я? При чём тут музыкант я или нет? Какая вообще разница.<BR><BR>Ладно. Оке. Запускаю альбом заново:<BR><BR>1. Ingressus ad Hortus Malum (intro)<BR>Напомнило сильно упрощённый вариант московской виа End Zone, альбом 1996 года (те, в свою очередь, имели богатый ряд заимствований у разных виа, хотя  и привнесли своё, т.е. я хочу сказать что уже шаблонное решение), слушать уже не интересно.<BR><BR>2. Agony. 2.58<BR>Даже если не убирать клавишные, то получим в итоге заурядный недодет-недоблек, с большим количеством повторов одного и того же рифа. Звучит весьма скучно. Клавишные по началу освежают, но очень быстро приедаются. Если повторы рифов кое-где сдвинуть на три полутона, то зазвучит уже интересней. <BR><BR>Пустопорожнее дрочерство одного и того же риффа относится вообще ко всему альбому. Как и аранжировка клавишных в духе the Kovenant, Cradle...<BR><BR>3. In the Realms of Desolation 3.54<BR>По музе: тож скукотища, предсказуемость, простецкие мелодические линии вытащены на первый план (мелодийный примитивизм), использование спич вокала вызывает улыбку и портит вообще всё впечатление о композе.<BR>Во-первых хоть по нотам бы что ли пел, во-вторых акцент, в третьих, русская группа, а поёт на корявом английском ну что это такое?<BR><BR>4. Atlas 3.05<BR>Тоже самое всё, за исключением того, что вроде бы не юзается чистый голос (слава богу)<BR><BR>5. Nil Sine Numine 3.56<BR>Тут опять вылез этот "ватный" чистый вокал будь он неладен, ну и так далее.<BR>...<BR>7. Quiet Spite (instrumental)<BR>Так, наконец я понял откуда ноги растут:<BR>Видимо, гитарист большой любитель In Flames, Dark Tranquillity и Death.<BR>Или что-то в таком духе, я уже давно такое не слушаю точно сказать не могу.<BR><BR>___<BR><BR>Как итог:<BR><BR>Беда:<BR>с построением композы (вроде всё на месте, но скучно; ощущение, что можно было бы интересней придумать), сведение вокала (скрима и орущий), страдает вокальная мелодикой и произношение.<BR>Скрим пытается залезать в высокий регистр (как вокалист Кредл оф филс), но тут же обрезается оверлоадом (дистрошном или сильно сжат компрессором) - в общем выпадает из муз. полотна. Показалось, что партии барабанов сделаны как-то... э-э... странно. Забитые? <BR><BR>Я не слышу ничего нового и инновационного в плане музла.<BR><BR>Однако, если вам по 17... 23, то получился неплохой материал, в принципе. Для неискушенного слушателя, не знающего о существовании мирового кладезя метала.<BR><BR>Ну, а на что похоже более детально? Я думаю наиболее точный ответ может дать ваша статистика прослушиваний.<BR><BR>Если я верно вычислил одного члена гурппы:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/Rus_Arcana/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/Rus_Arcana/library</A><BR>как ни крути, увы, не блистает разнообразием<BR><BR>Я не считаю нужным оговариваться после каждого слова (фразы, предложения, абзаца), что это моё мнение и мои ассоциации.<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Inkubus 17.05.2009 00:18:
МясоЖопый Санитар-Потрошитель Подушег  -<BR>Ну с этого и надо было начинать..а не разводить срач. я не согласен с тобой, но и твое мнение имеет право на существование как и любое другое.<BR>В  In the Realms of Desolationнге не было задействовано не одного  спич вокала! Везде я пел без примочек и прочей фигни. На счет скрима я и не пытался добится...похожести на Крдлов. а использовал в некоторых моментах песен 3-4 песни. высокий вопль и все! <BR>Quiet Spite (instrumental) - полностью не согласен..(как почти со всем что ты написал).  но эт уж твое мнение) При том человек который сочинял это терпеть не может группы которые ты перечислил) странно как то получается)<BR>"Если я верно вычислил одного члена гурппы:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/Rus_Arcana/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/Rus_Arcana/library</A><BR>как ни крути, увы, не блистает разнообразием"<BR>Этот человек играол у нас пару месяцев..и дело к музыке и текстам ни какого не имел.. <BR>Эт не критика того,что ты написал, а ответное мнение.. <BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Inkubus 17.05.2009 00:24:
Любимая музыка:	Arcana Imperia . А так же ...black, doom, death, power, pagan и многое другое!<BR>И на все это мы похожи? гыгыгы<BR>Критика была ток сичас..все остальное больше похожо на выкрутасы..малолетнего

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Inkubus 17.05.2009 02:04:
И в каком месте там Arcana Imperia хэд??? 0-o<BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Вежливый 19.05.2009 17:19:
Даже сотрудники многоуважаемого интернет магазина Рокмаркет не могли остаться равнодушными к этому животрепещущему обсуждению! Тем более, что в их офис пришло крайне любопытное письмо:<BR><BR>Дата: 18/05/2009<BR>Имя: Alex<BR>E-mail: alex@arcanaimperia.com<BR>-------------------------------------------------<BR>Вопрос: Здравствуйте! Я предстовитель группы Arcana Imperia<BR>На вашем сайте незаконно размещен наш альбом:<BR> <BR><A HREF="http://www.rockmarket.ru/catalogue/14869" TARGET="_blank">http://www.rockmarket.ru/catalogue/14869</A><BR><BR>Эту проблему можно решить мирным путем<BR>1. Вы убираете незаконно выложенный альбом<BR>2. Выкладываете его со следующими условиями:<BR><BR>МЕГА- Новость! За последнее время мы получили множество писем и сообщений от наших слушателей,<BR>с просьбой подсказать где можно скачать наш альбом Hymns of Infinite Decay.<BR>Мы предоставили вам такую возможность:<BR>Скачать альбом можно по следующей ссылке - <A HREF="http://ifolder.ru/12181007" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/12181007</A><BR>Внимание! На архив с альбомом установлен пароль чтобы получить его, отправьте смс на короткий номер 2893 текст следующего содержания: 70+108121<BR>После чего вам придет короткое смс уведомление с паролем. Данная сумма денег пойдет на запись и выпуск второго альбома!! Поддержите любимую группу!<BR><BR>Стоимость отправки сообщения в рублях:<BR>Билайн - 37<BR>Мегафон - 47<BR>МТС - 37<BR><BR>Для других стран и тарифов - <A HREF="http://pass.smspartner.ru/send.php?id=108121" TARGET="_blank">http://pass.smspartner.ru/send.php?id=108121</A>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

СМЕХ 19.06.2009 12:20:
1 августа<BR>Сцена 1 <BR><BR>12:30-13:15 WHITE(Ukr) <BR>15:15-16:35 GRAVEWORM (Ita) <BR>18:35-19:55 KINGDOM COME (Ger) <BR>22:00-23:30 MY DYING BRIDE (UK)<BR><BR>Сцена 2<BR>11:45-12:20 ARCANA IMPERIA (Rus)<BR>13:30-15:00 DIARY OF DREAMS (Ger)<BR>16:50-18:20 CREMATORY (Ger)<BR>20:10-21:40 KREATOR (Ger)<BR>01:00-02:30 HAGGARD (Ger) - Special nightly show  <BR><BR>2 августа <BR><BR><BR>Сцена 2 <BR>12:30-13:15 D.V.S. (Ukr/UK) <BR>14:45-16:15 SONIC SYNDICATE (Swe) <BR>18:00-19:20 EPICA (Hol)<BR>20:00-21:30 TARJA TURUNEN (Fin) <BR><BR>Сцена 1<BR><BR>11:45-12:20 САППОРТ <BR>13:30-14:30 MY FAVORITE SCAR (Hol) <BR>16:30-17:45 ENSIFERUM (Fin) <BR>22:00-23:30 MOTORHEAD (UK) <BR>

### 11 сентября рок-концерт в ХО

man 11.09.2009 00:37:
4.ARCANA IMPERIA (Москва)<BR>Московский проект Arcana Imperia был создан в марте 2005 года Aлексеем (Бас-гитара) и Евгением (Гитара). Дарвит присоединился к команде в августе 2006-го. После многих смен состава, которые продолжались и во время концертной деятельности, группа дала порядка 30 концертов с многими группами России в жанре Black, Death, Doom, Thrash. В октябре 2007-го группа в составе с Евгением, Виктором, Алексеем, и Ольгой приступила к записи альбома под руководством вокалиста Stigmatic Chorus Дена на студии HPJ-records. К январю 2008-го альбом был записан, а в феврале сведён на студии KIV-Records Игорем Королевым. При записи диска были использованы некоторые музыкальные идеи "ex-" музыкантов группы - Германа (Гитара), Михаила (Гитара) и Фёдора (Ударные). В марте 2008 года к команде присоединился новый барабанщик Виталий. Альбом “Hymns of Infinite Decay” был выпущен 14 июня самоиздательством, группа продолжила сценическую деятельность в новом составе и с новым имиджем. В числе дальнейших концертов проведены разогревы бразильских легенд метала Krisiun и Sepultura. Начиная с сентября 2008 года началась работа над вторым полноформатным альбомом. <BR>На счету у коллектива многочисленные концерты.<BR>В том числе и с такими монстрами как:<BR><BR>Diary of Dreams<BR>Graveworm<BR>Epica<BR>Ensiferum<BR>Kingdom Come<BR>Kreator<BR>Krisiun<BR>Motorhead<BR>My Dying Bride<BR>My favorite Scar<BR>Rasta<BR>Sepultura<BR>Sonic Syndicate<BR>Tarja Turunen<BR><BR>Мощное концертное шоу и море позитива! В эту пятницу БЕСПЛАТНО! Мы выступаем с 8 до 9. Приходите!!!<BR>супергруппа THE FARTSTARTER (Москва)<BR>Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>5.Супер-Группа The FarTStarteR - это музыкально-радикальный коллектив продвинутых и сверх-талантливых артистов! Это искрометный гротеск, обращенный в жанр сортирного юмора!<BR><BR>The FarTStarteR - Это НОВАЯ ФОРМА ЗВУКОВОГО и ВИЗУАЛЬНОГО ТЕРРОРА!<BR><BR>Состав:<BR>Iren - shockscumqueen - вокал<BR>Eugene Filthy Troublemaker - гитара (экс-Конфуз)<BR>Лещ - бас (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Отец Артемий - барабаны (экс АЗЪ, Черная Река)<BR>Мерзкий Унитазник - Правый унитаз<BR><BR><BR>Также с недавнего времени обязанности Унитазника исполняет Каркасс.

### 11 сентября рок-концерт в ХО

man 11.09.2009 00:43:
www.musickness.ru<BR><BR><BR>1.www.plrev.ru<BR>2.www.vihodtam.ru<BR>3.www.arcanaimperia.com<BR>4.SKYLORD<BR>5.super band THE FARTSTARTER<BR><BR><BR>ВХОД СВОБОДНЫЙ!!! ВХОД СВОБОДНЫЙ!!!! ВХОД СВОБОДНЫЙ!!!<BR><BR>ПРИХОДИТЕ! Мы Вам Покажем!!!

### MYSPACE - Зацените!

Inkubus 05.12.2009 22:12:
<A HREF="http://www.myspace.com/arcanaimperia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/arcanaimperia</A><BR>Sympho Avantgarde Death Metal

### Поделитесь, пжалста!

Максим - LOGIN! 03.01.2010 02:48:
а мне Dornenreich не нравится... :(<BR><BR>по сабжу, вспомнил, что знакомые люди, увлекающиеся "тенхи", ещё и Sopor Aetrurnus почитали.. ну там где на обложках пидарас.<BR><BR>Опять же ранняя Arcana по идее должна покатить.<BR>Возможно, Atrocity "calling the rain"

### Новинки 2010

Current 93 13.02.2010 04:53:
моя тройка лидеров перед открытием Олимпиады<BR>1.Ihsahn after это типа сука бьорндален биатлонский<BR>2.troll как дима бургеров ака Петер Нортуг  лыжник ,<BR>3.Arcana Coelestia макароны в тюрьме на ужин 

### Металл рок-группа Мост Дельта

Хорёк 12.08.2010 20:50:
ГГГГГггггггггггггггггг  мне сегодея вконтакте впаривал рекламу:<BR><BR>ArcanaImperia.com<BR> <BR>Extreme Meta<BR><BR>Я пожаловался админу, причина - порнография

### Arcana Imperia. Презентация нового альбома

ALEX-PR 16.08.2010 12:43:
12 сентября свершится презентация альбома "Better than now" . <BR>В продаже будет атрибутика группы. <BR><BR>Гости:<BR>Astel Oscora<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2038302" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2038302</A><BR><BR>Skylord<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club481697" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club481697</A><BR><BR>Заказ билетов: <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/arcana_imperia" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/arcana_imperia</A><BR>info@arcanaimperia.com<BR><BR>Клуб ХO <A HREF="http://xoclub.ru/" TARGET="_blank">http://xoclub.ru/</A><BR><BR>Афиша: <A HREF="http://www.arcanaimperia.com/images/stories/x_7b777517.jpg" TARGET="_blank">http://www.arcanaimperia.com/images/stories/x_7b777517.jpg</A><BR><BR>Встреча в контакте:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event18453090" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event18453090</A>

### Arcana Imperia. Презентация нового альбома

ALEX-PR 22.08.2010 23:32:
Все отлично, за последние два дня 4 диска новых и 4 первых продано.<BR>Кто хочет приобрести пишите<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/arcana_imperia" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/arcana_imperia</A><BR>info@arcanaimperia.com<BR><BR>

### Шедевры

Максим - LOGIN! 13.09.2010 04:58:
Arcana Impiria конечно жэ

### Лучшая российская группа года в doom-metal.

Ghast 14.09.2010 17:05:
Вот если б ктонить из наших заиграл бы в стиле Mourning Beloveth, вот бы я порадовался б. А так в последнее время больше по нраву Arcanar и Во Скорбях, хотя знатоки могут сказать, что первые и не дум вовсе...

### Arcana Imperia. Презентация нового альбома

Lazar 17.09.2010 08:28:
Послушал новый альбом Arcana Imperia. Ожидал услышать стандартный симфорблацк, коего у нас в изобилии, но натолкнулся на <BR>достаточно сильный релиз, интересный авангардный блэк, чем то напомнивший австрияков Korova, чему был неожиданно удивлен. Поздравляю!<BR>

### Arcana Imperia. Презентация нового альбома

Non Serviam 19.09.2010 02:39:
ну дык ты это... того... порекоммендуй их на Напалм =)<BR><BR>ибо с майспейса:<BR>Arcana Imperia (Looking for label EU, US)<BR><BR>честно прогнал треки с майспеса. "ничетак" на фоне общей массы шлака, но "ничетак" - это примерно на троечку из пяти - а троечные альбомы не покупаются и не переслушиваются

### Arcana Imperia. Презентация нового альбома

Максим - LOGIN! 19.09.2010 19:21:
ух ты ну раз  Лазарь похвалил, полез слушать на майспейс...И я обнаружил, что перехвалил. Утомляет музоньчег, опять же с ритмикой какая-то беда и песдетс, вот ближе к  к концу трека "The Last Seconds..." - впечатление что драммашино подвисла и выдаёт партию само, так же тащем-то в треке "theDiary..."<BR><BR>Дуаю топег надо переименовать в:<BR><BR>Arcana Imperia. Перзентация "зацените наше гавно часть 2"

### Калевала &quot;Сон-река&quot; 

stepa 15.07.2011 00:58:
Из Венгрии, помимо Dalriada, я еще припер кое-что интересное.<BR>Bornholm<BR>Sacra Arcana <BR>Teurgia <BR>Virrasztok<BR>и 2 tribute венгреских<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute <BR>Tribute to Burzum <BR>Изучите, кому интересно, все как-то привычно у венгров<BR>

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

Шульц 12.08.2011 23:16:
Московская группа Arcana Imperia рада сообщить, что на днях у нее вышел русскоязычный сингл под названием "ЯВЬ"<BR><A HREF="http://nekaka.com/files/get/FGj9rWHNIU/arcana-imperia-.waw" TARGET="_blank">http://nekaka.com/files/get/FGj9rWHNIU/arcana-imperia-.waw</A><BR><BR>(название сайта внушаить...)

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 12.08.2011 23:20:
"группа Arcana Imperia"<BR><BR>Ужасная группа. Но самое смешное, что ей до Ужасности Марии и Цилиндра(будем называть вещи своими именами)  -как раком до Венеры.

### FORGOTTEN TOMB / ALTAR OF PLAGUES / OFFICIUM TRISTE (Москва, 15 октября)

Headcrusher 06.09.2011 19:07:
DEPRESSIVEFEST, Act 1:<BR><BR>Моросит дождь. Дует холодный ветер, последние умирающие листья покидают скелеты  деревьев, чтобы навсегда упокоиться на мокрой и грязной земле. День, не успев начаться, переходит в ночь. Ночь, которая длится вечность, приносит с собой тоску и печаль. В эту пору совершенно нельзя оставаться одному. Одиночество - убивает! В этот день мы будем вместе с вами, будем следить за вами, неотступно, шаг за шагом. Мы призвали на помощь  грусть, мизантропию, отчаяние и скорбь. И имя всему этому <B>Depressivefest</B>.<BR><BR>Как говорят музыкальные справочники, <B>Forgotten Tomb</B> – самая мизантропичная группа Италии. Начав свою историю в марте 1999 года посредством странных личностей под именами Herr Morbid и Torment, группа экспериментирует с блэк-металлом скандинавской школы, привнося в него еще больше суицидальных и мрачных картин. После экспериментов с человеконенавистничеством, один из участников, а именно Torment, сходит с ума, Morbid в свою очередь, обладая более устойчивой психикой, продолжает свое черное дело. Если EP «Obscura Arcana Mortis» представлял собой типичный блэк, то на последующем альбоме «Songs to Leave» 2002 года можно услышать отголоски дума. Дела группы пошли вверх, и после подписания контракта с  Avantgarde Music о черных творениях <B>Forgotten Tomb</B> уже знала вся Европа. В настоящий момент группа продолжает пропаганду дела мизантропии, колеся по странам и весям с новым альбомом  «Under Saturn Retrograd». Теперь  и у вас есть шанс проверить, так ли ненавидит все человечество лидер <B>Forgotten Tomb</B> Morbid: <I>«Несомненно, я сумасшедший. Хотя, это довольно скучно и нелепо говорить о себе…»</I><BR><BR>Ирландские музыканты <B>Altar of Plagues</B> не были замечены в членовредительстве, не жгли ирландские церкви, не устраивали ночные оргии на кладбищах. Грусть и печаль имеет у них иной оттенок. Замешав пост-рок и блэк-метал в одном флаконе, группа выдает демо  и два EP, после чего удача поворачивается к ним лицом в виде подписанного контракта с Candlelight Records. В январе 2010 выходит первый альбом «White Tomb», состоящий всего из двух композиций, каждая протяженностью более 20 минут. Шепот, акустические пассажи, музыкальная грусть, срывающаяся в сырой блэк-метал. В настоящий момент  группа обкатывает свой последний атмосферный опус «Mammal», множа музыкальную печаль по всему миру.<BR><BR>У голландцев <B>Officium Triste</B> все начиналось в далекие 90-е. Взяв за основу классический дум на грани с самым медленным его проявлением, музыканты тщетно в течение нескольких лет пытались донести до слушателей плоды своего труда. И то ли лейблы в Голландии не интересовались подобной музыкой, то ли скорость музыки повлияла на жизнь самих музыкантов, но первый настоящий релиз был выпущен лишь в апреле 1997 года. Несмотря на то, что «Ne Vivam» был восторженно встречен и группа довольно много гастролировала, следующий альбом увидел свет лишь в 2001 году. «The Pathway» действительно жемчужина дум-металла, где музыка дышит респектабельной, даже шикарной угрюмостью, теплой грустью, уютом и основательностью. В дальнейшем выходит еще два лонгплэя, в числе которых и один из лучших думовых релизов 2007 года «Giving Yourself Away». В Москву Officium Triste везут новый долгожданный альбом, надеемся, что довезут.<BR><BR>Предаться тоске и печали можно будет <B>15 октября 2011</B> года по адресу ул. Вавилова, 65 в клубе <B>"ХО"</B>. Вход ранее 19.00 невозможен.<BR><BR>Стоимость акта мизантропии и отчаяния <B>1200</B> рублей.<BR><BR>=================================<BR><BR>FORGOTTEN TOMB (Италия)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/darknessinstereo" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/darknessinstereo</A><BR><BR>ALTAR OF PLAGUES (Ирландия)<BR><A HREF="http://www.altarofplagues.com" TARGET="_blank">http://www.altarofplagues.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/altarofplagues" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/altarofplagues</A><BR><BR>OFFICIUM TRISTE (Нидерланды)<BR><A HREF="http://www.officiumtriste.com" TARGET="_blank">http://www.officiumtriste.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/officiumtristeholland" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officiumtristeholland</A>

### Помимо Метала, открыли ли вы для себя что то нового из музыки? 

Lefthander 30.11.2011 15:59:
Arcana последние работы<BR>Nickelback очень последний понравился<BR>даб впер Burial<BR>Krister Linder неожиданно понравился<BR>Sun cult<BR>Niyaz<BR>Chimp spanner<BR><BR>

### Новинки 2012

ebaka 13.06.2012 22:42:
Появились новые Arcana и The Smashing Pumpkins. И то, и другое неплохо, но без ярких моментов. The Smashing Pumpkins, кстати, в начале альбома звучат как какие-нибудь Baroness

### Imperial Age - Warrior Race 14.11.2014

Максим - LOGIN! 30.10.2014 23:19:
блять, пока читал 1е сообщение, был уверен, что это про Arcana imperia, т.е. «Arcana Imperia», блять... хотя первый вариант тоже сущестувует!! <BR>https://vk.com/club1835290

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 01:19:
Мне у них вообще Major Arcana больше всего нравится... ну и The Mother... ибо психушка полная (и тексты лютые, реальная мизантропия, как у Люцифугум)

### METALLICA

Максим - LOGIN! 16.10.2016 04:38:
Рекомендую, Хрущ, фценить качественного драма! Это который драм-н-бэйс, и драм-н-фанк. И всякий IDM.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WxxSxRHRLUk" TARGET="_blank">Desimal - Afterlife [HD]</A><BR><BR>или вот:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wiAPUZkJYTM" TARGET="_blank">Sola Rosa - Del Ray</A><BR><BR>Ну, или эмбиента с дарквэйвом. Тут уж хэ. зе., что у тебя лучше пойдёт. <BR>Вот например неплохо, как по мне:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fx3CV8CqK9U" TARGET="_blank">Ocean Shiver - Dance of the Jellyfish</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eE0q5LwThA4" TARGET="_blank">Compact Substance</A><BR>Разгружает. Эти два проекта отечественные, кстати.<BR><BR>Месяца три послушаешь электронику, глядишь и отпустит. Прибежишь сюда весной хвалить свой трешак.<BR><BR>В конце концов есть <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=F0tt8GhlAr0" TARGET="_blank">Arcana – Le Serpent Rouge (Full album)</A><BR><BR>например

