# Aina

Дискография
"Days Of Rising Room" 2003, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ДЭЦЛ ЖЕНСКОГО ПОЛА!!! ЭТО КОШМАР...

папа Хэлл 16.06.2001 14:06:
мдяяя... херня плодится и размножается))))) Надо будет поглянуть эту шняжку.<BR>Врага надо знать в лицо! (с) Кто-то мудрый<BR>Я уже рассказывал в Деревяшке, как нам с женой "посчастливилось" узреть супершедевр под названием "Коля я здесь. Комон!". Три здоровенных лба с дебильными лицами несут какую-то шнягу и несуразно размахивают ручонками. О боже!)))<BR><BR>2 Blindman: Жень! А чем тебе Кристальные глазенки не понравились! По моему очень даже хорошо! А уж на фоне первого альбома - вообще шедевр!<BR><BR>NP KRUIZ IRON ROCK!!!! (Gaina RULEZZZZZZ!!!!!!!!!

### Кто, как, когда и при каких обстоятельствах первый раз нажрался?

Yogin 27.06.2001 18:06:
A ya vpervye do polnogo sostoyaniya nesheveleniya nazhralsya na 5-om kurse (do etogo buxali, no shob do takogo sostoyaniya net). Eto my zdali Gos Exam i poshli otmechat. So vsei gruppy 5 chelovek. Nu my togda i vzharili nedaleko ot znamenitoi Potemkinskoi lestnicy. Potom kogda polzli domoi, nesya drug druga i kakim to neponyatnym sposobom znaya kuda idti v temnote, popali v avtobus so vsem nashym dekanatom. I etoto bylo veselo, ibo ya iz top5 studentov visel v polusoznatelnom sostoyanii na poruchnyax i chto to mychal.  Aposlya etogo my vyshli ne natoi ostanovke i vozvrawayas po mestam boevoi slavy nachali vtirat pro metal chto to tolpe kakix-to ne okrepshyx umov. Kak nas ne zamochili togda ne pomnu, no domoi my dopolzli :) Vsu kartinu proisxodyawego vspominali v koreshem potom, no nekotorye detali dosix por velikaya taina.<BR>Let METAL FLOW!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Любимые места в инете...

Вован 03.07.2001 21:08:
www.blackobelisk.ru<BR>musica.mustdie.ru<BR>kruiz-gaina. narod.ru<BR>

### КРУИЗ и Валерий Гаина

Вован 03.07.2001 21:08:
Ценители старого советского металла.<BR>Все приглашаются на неофициальный сайт КРУИЗа и Валерия Гаины kruiz-gaina. narod.ru, где вы сможете ознакомится с творчеством легендарной русской спид-металл группы.

### Концерты Mayhem в Питере, Москве и Минске!

Zyklon 04.09.2001 16:10:
Pagaliau viskas isaiskejo ir galima drasiai uzsisakineti vietas i<BR>PANTERA/SLAYER/CRADLE OF FILTH/STATIC-X/SCEPTIC koncerta Spodek arenoje<BR>Katovicuose, Lenkijoje, rugsejo 25 diena. MINISTRY ir MACHINE HEAD kaip<BR>netiketai atsirado koncerto programoje, taip netiketai ir dingo, Lenkijoje<BR>jie negros. Kitos 5 isvardytos grupes patvirtintos 100 %.<BR>Keliones kaina - 200 Litu. I ja ieina kelione autobusu i abi puses,<BR>bilietas i koncerta ir sveikatos draudimas. Uzsisakyti vietas galima siuo<BR>e-mailu : sekla@post.omnitel.net , mobiliuoju telefonu 99 55488 bet kuriuo<BR>metu, o taipogi namu telefonu 447672 Vilniuje darbo dienomis nuo 17.00 arba<BR>savaitgaliais (gali tekti pagaudyti, nes daznai nebunu namie). <BR>Pinigus uz kelione ir galiojancio paso kopija reikia atvezti man namo i<BR>ARCHITEKTU 9-25, VILNIUS. Pries tai butinai pasiskambinkite ir susitarkime<BR>laika, kada busiu namie.<BR>Uzsisakius tik vieta telefonu ar e-mailu, ji laikoma iki rugsejo 20, jeigu<BR>iki to laiko nesumokami pinigai ir nepateikiama paso kopija reikalinga<BR>sveikatos draudimui, i vieta gali pretenduoti bet kuris, atejes ir<BR>susimokejes pinigus.<BR>Isvykstame rugsejo 24 diena 17.00 valanda nuo Zveryno ziedo Vilniuje.<BR>Planuojame buti Katovicuose rugsejo 25 dienos 10 valanda ryto. Koncerto<BR>pradzia 18 valanda, koncerto trukme - apie 5 su puse valandos. Iskart po<BR>koncerto vykstame namo. Vilniuje planuojame buti rugsejo 26 dienos pavakare.<BR>Autobuse yra 49 vietos keleiviams. 21 is ju jau uzsakyta. Jei dar yra<BR>kokiu klausimu, rasykite.<BR><BR>SEKLA<BR><BR>:) письмо от Секлы

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

Вован 17.02.2002 20:05:
ДА! ДА! ДА! <BR>Все на kruiz-gaina.narod.ru, де-факто официальный сайт КРУИЗА и Валерия Гаины.<BR><BR>2 Всеволод: проверьте мыло...

### Russian metal bands

Игорь 01.03.2002 20:34:
KRUIZ !!!<BR>Kruiz were the first Eastern band to have recorded their album with a large Western  company (WEA). <BR>We are very grateful for your visit of our site dedicated to the KRUIZ trio russian heavi band.<BR>www.kruiz-gaina.narod.ru

### Визит Валерия Гаины (ex-KRUIZ) в Москву....Что думаете?

Sever 03.05.2002 19:17:
Gaina (rom.)- курица. Так что курице не мешало бы заехать и на Родину- в Кишинев, тут бы мы проклятого хэвиметаллиста и общипали... :)))

### Барабанщики

Игорь 15.08.2002 09:35:
<A HREF="http://kruiz-gaina.narod.ru/video88/P18/Video1988_Germany18.htm" target="_blank">http://kruiz-gaina.narod.ru/video88/P18/Video1988_Germany18.htm</A> <BR>Drum solo Сергея Ефимова 

### Основные теории музыки и ее сочинения

pafos 26.08.2002 15:26:
2Taina: <BR>Сыгранность достиигается повышением индивидуального мастерства и индивидуальными занятиями, само собой. Но все равно нужен эталон, для сравнения.<BR>

### Основные теории музыки и ее сочинения

pafos 26.08.2002 16:02:
2Iscander: В рамках жанра Нирвана играла очень и очень хорошо. Правильно играла. Это та же самая фишка, что у АС/ДС. Музыка простая, но сыграна с должной подачей. Ритм-секция качает, гитара к месту мочит. Правильно все сыгранно у Нирваны. <BR><BR>Taina: Нужен эталон, нужен. Надо оценивать свою музыку не только по тому, насколько кайфово ее играть, но и насколько она тебе самому интересна как слушателю. А как слушатель ты, само собой, по-любому сравниваешь с персональными эталонами качества, которые формируются на основе прослушанного материала.<BR>

### Основные теории музыки и ее сочинения

pafos 26.08.2002 16:53:
2Iscander:<BR>"в рамках жанра" значит, что технический уровень достаточен для конкретного материала. Я вот сомневаюсь, что покойный Кобейн мог бы вдруг трешак замочить или соляки запилить заверченные, даже под угрозой смерти, но никаких претензий, как к исполнителю (хотя сама музыка Нирваны мне вобщем не нравится в массе своей) я ни к нему ни к Новоселику с Гроллом представить не могу. <BR><BR>2Taina: Иногда бывает в кайф мочить целый один и тот же рифф, но вряд ли найдется много людей, которые готовы слушать один рифф целый час :) А уж сколько гогна выходит на аудионосителях и доносится с клубной сцены... Просто людей часто восторгает сам факт, того, что они играют в группе, что записывают чего-то там, что выступают... И критически взглянуть на себя им уже трудно...

### Основные теории музыки и ее сочинения

Seducer 26.08.2002 17:35:
Taina явно не шарит... :))))<BR>"Нормальным людям вряд ли доставит удовольствие долдонить одно и тоже..."<BR><BR>Может... И более того, это надо.<BR>Только так и можно довести исполнение до идеального. <BR><BR>Лучше не рассуждать о том, чего не собо понимаешь...<BR>В том числе и о death metal.

### Основные теории музыки и ее сочинения

pafos 26.08.2002 18:28:
2Taina: Музыку, кстати можно слушать и совсем не ту по жанру, какую играешь... Надо слушать много самой разной музыки... 

### Основные теории музыки и ее сочинения

THOR 26.08.2002 18:28:
 Taina , а кто говорит что надо обязательно что то у них передирать?????? <BR>Ru , я тоже думаю что Кобейн не хрена бы не смог сыграть кроме своего гранжа тем более он его и создал)<BR><BR>

### Основные теории музыки и ее сочинения

THOR 27.08.2002 15:02:
 Taina , да причем у некоторых команд например PRIMAL FEAR на их последнем альбоме черное солнце на бонус треке начало как у Арии.<BR>А у любимого всем народа Nightwish пошел самоплагиат на последнем альбоме .К сожалению не помню как называется песня но она очень похожа на их Wishmaster , млин куда мир катиться......

### У кого-нибудь есть лишний кусочек "хорошего настроения"? Поделитесь.

Мелисов 05.11.2002 21:16:
Друзья, я не ожидал такой поддержки, вы даже не представляете, как она мне нужна и как мне помогло то, что вы откликнулись!<BR><BR>Wotan, твои советы хороши, но реально-один, которому я собираюсь последовать это вернуться в стезю футболиста.<BR><BR>Alexey Markov, я уже написал новую балладу, на которую меня натолкнули душевные переживания последнего времени. Она выйдет на новом альбоме, который я уже и не знаю теперь, когда начнём писать. У меня нет моральных сил ни на дописывание оставшихся трёх вещей, ни на саму запись. Надеюсь, это состояние когда-нибудь закончится.... Кстати, "Я Молился На Тебя" и "Всадник Из Льда", тоже написаны на фоне эмоциональных драм, возможно, меньшей степени, поэтому больше всего мне бывают обидны редкие обвинения в неискренности....<BR><BR>Strom, Я не собираюсь ни с кем специально начинать мутить, свою судьбу я вверяю в руки тех высших сил, в которые верю. Раньше, всегда взамен болезненно уходящему старому приходило что-то новое, более совершенное.... Счастье недолговечно и нарочно его не отыщешь, а вот в его потере зачастую оказываешься виноват сам...<BR><BR>Svartur, Я с удовольствием приеду к вам на Сокол, но не в этот раз. Потому что настроение я вам попорчу прилично...<BR><BR>Taina, Я, как раз, и не прошу никаких советов, тут выхода нет, а прошу оказать мне поддержку. Поэтому всем, кто написал тут стихи и бросил ссылки на весёлые урлы, огромное спасибо. Хотя, и советы, я воспринимаю, как поддержку и не менее благодарен людям, их давшим.<BR><BR>Narlin, моё основное мыло juron@mail.ru Мне туда уже написал один старый друг, которого я невольно обидел некоторое время назад и всё время после этого мы не общались. Он прочитал этот топик. Я был растроган таким величием духа, состраданием и теплотой... Я отвечу позже, пока нет моральных сил...<BR><BR>Спасибо огромное всем ещё раз! Пишите ещё, - только это и пара человек, с которыми я общаюсь изредка по телефону мне сейчас помогают остаться в здравом рассудке...........

### Пластилин колец2: пысать суда :&gt;

R. 27.01.2003 18:43:
Taina, лоточники иногда сбрасывают отстой дешевле таксы... :)<BR><BR>На Савеловской - 200. Не намного дороже, видел еще неделю назад.

### Дожили...

Tetia Lena 06.02.2003 15:04:
2 Wotan<BR>ne nado meshat boziy dar s yaichnitsey. To est Kopernika s dudaevim. Ukraina s ee mentalitetom vsegda budet delat nam pakosti, prichem ne zelaya za nih otvechat. <BR>Mi po dobrote svoey i slavianskoy solidarnosti im poka proshaem, no chasha terpeniya toze mozet perepolnitsia. <BR>Drugoye delo, chto esli Ukrainu samu prizmut, ona u nas pervim delom pomoshi poprosit. <BR>I vashe ya nemnogo ne pomimayu yeyo vneshnuyu politiku. S odnoy storoni oni zapadu zad lizut, a nam figu pokazivayut, s drugoy storoni arabam pomogayut i groziatsia zapadu polnoy integtatsiyey s Rossiyey. koroche, "ne syim, tak ponadkusivayu"

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 15.03.2003 10:22:
Вотан, Рубен:<BR><BR>Гы... Сканера-то у меня и нету... ;))<BR>Просто "ловкость рук - и никакого мошенничества"... :)<BR>Вотан, <BR>канечна, все мы не без сдвигов, но чтоб хранить в извилинах такие куски текста... Они /извилины/ тогда точно выпрямятся... или морским узлом... того... круть...<BR><BR><BR>Taina:<BR>Попробуй поискать в Олимпийском на кн.ярмарке, В Библио-Глобусе, в МДК на Новом Арбате /искать в канцелярских отделах/.<BR><BR><BR>AliFeSiN,<BR>Да, ты че-то с цитатами перемудрил. :)

### ШУМАХЕР рулит неимоверно!!!

Baycall 07.04.2003 12:42:
2  Taina <BR>ты че за JV ???!!!!! )))))))<BR><BR>ЗЫ ен-то мой любимый гонсчик, блиа! )

### Трио "КРУИЗ". MAXIDROM. Отказали...

папа Хэлл 14.04.2003 15:57:
гы... Максидром...))) Самое то для реформируемого Круиза...<BR>я так понимаю, что Валера не оставил наполеоновских планов выступить сразу перед аудиторией человек этак 3-5 тысяч... ну-ну<BR><BR>Кстати, мне интересно как два Круиза собираются уживаться? Или будут величаться - Valeriy Gaina Kruiz и Monin-Bezugly Kruiz????? :-/<BR>

### Готов заменяться сэмплерными библиотеками

Lazar 03.10.2003 17:44:
GIG				<BR>NEW !                                Timpani Library       vol.1                                      				<BR>NEW !                         Purrrfect  Drums      cd 6  				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD1                                               				<BR>NEW !                      Celtic Instruments   CD2                                              				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 1)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 2)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 3)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 4)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 5)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 6)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 7)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 8)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings  (CD 9)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD10)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD11)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD12)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD13)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD14)        24 bit				<BR>NEW !                  Sonic Implants Symphonic Strings (CD15)        24 bit				<BR>NEW !                Garritan Orchestral Strings 16 - Full Strings Lite, Orchestral Strings TuneUp				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 05 - Clarinet				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 07 - Piccolo				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 08 - Flute				<BR>NEW !             Dan Dean Solo Woodwinds CD 09 - Alto Flute				<BR>Acoustic Essentals	ударные	GIGA (sound library)		<BR>AKAI 	PROFESSIONAL SOUND LIBRARY (VOL1)	GIGA (sound library)		<BR>GIGA	Trance Space, Classsynth a Pad, Termainal Head II	GIGA (sound library)		<BR>Gigapulse	Дискотечные звуки	GIGA (synth samples)		<BR>gigasamples	высококачественный gigs + Rickenbacker_Classic_Bass 32 Mb	GIGA (sound library)		<BR>GM500	General Midi	GIGA (sound library)		<BR>KORG PROPHECY	библиотека синтезатора	GIGA/SF2/WAV (Dance/Synthesires)		<BR>REAL MEGA DRUMS	уларные	GIGA (sound library)		<BR>SYMPHONIC ADVENTURES	Darker side of orchestra	GIGA (sound library)		<BR>T-REX 	Jupiter-6, OB8, PS-3300, RMI HARMONIC SYNTH	GIGA (synth samples)		<BR>XXLARGE NO KICK	1500 DRUM LOOPS	GIGA (loops)		<BR>TAMA ART STAR es (сэмплы уникальной ударной установки)				<BR>Giga Studio (сэмплэ, которые прилагаються с программой)				<BR>WAV				<BR>15. Fire - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>3. Animals / Birds         - SOUND IDEAS 6000 SERIES - 				<BR>ethnic journey	Ethinic / Folk	WAV (sound library) 		<BR>LOOPS1	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>LOOPS2	библиотека выскокачественных ударных лупов	WAV (loops)		<BR>Samples	Wav Drums, Sfonts, Reality, Gigs	разные		<BR>Samples	Gigs, SYNTHBASS1, VINTAGESYNTH	разные		<BR>YAMAHA DRUMS	Yamaha.dan , Yamaha.jaz , Yamaha.p-b, Yamaha.s-p	WAV (loops)+ (sound library) 		<BR>EMU				<BR>Russian Masters Northstar 				<BR>

### TOP-5 2003

Blindman 22.12.2003 05:03:
Я не так много слушал в этом году, однако выбрать было все таки тяжело...<BR><BR>Top 10 лучших:<BR><BR>1. Helloween - Rabbit Don't Come Easy<BR>2. Blind Guardian - за 3 концерта<BR>3. Mago De Oz - Gaia<BR>4. Aina - Days Of Rising Doom<BR>5. Poisonblack - Escapextasy<BR>6. Morifade - Domi&lt;&gt;tion<BR>7. Graveworm - Engraved In Black<BR>8. Wolverine - Cold Light Of Monday<BR>9. Iron Maiden - Dance Of Death<BR>10. Green Carnation - A Blessing In Disguise<BR><BR>Top 10 отстоя/разочарования:<BR>1. С огромным отрывом от всех Supared - Supared<BR>2. Metallica - St.Anger<BR>3. Grave Digger - Rheingold<BR>4. Kovenant - S.E.T.I.<BR>5. Alice Cooper - The Eyes Of Alice Cooper<BR>6. Arch Enemy - Anthem Of Rebellion кажецца <BR>7. Edenbridge - Aphelion<BR>8. In Extremo - Sieben<BR>9. Labyrinth - S/T<BR>10. Laudamus - Lost In Vain

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Kostolom 04.02.2004 13:05:
Да, кстати, Вован (и все остальные), смотри, че я нашел в гостевухе одного сайта:<BR>24.01.2003 18:40<BR>Игорь <BR>kruizrus@yandex.ru Могу помочь с записями Валерия Гаины- БЕСПЛАТНО!!Акцентирую Вас на этом.<BR>S.S.D., KARMA., iNSULATED., КРУИЗ 2002 и др.<BR>Пишите на kruizrus@yandex.ru или через сайт www.kruiz-gaina.narod.ru <BR>Ну как?<BR>

### Вокалисты-гитаристы

Def Leppard 17.02.2004 14:12:
блин,забыл<BR>вот<BR><A HREF="http://kruiz-gaina.narod.ru/IRON_ROCK/MP3_IRON_ROCK.htm" TARGET="_blank">http://kruiz-gaina.narod.ru/IRON_ROCK/MP3_IRON_ROCK.htm</A>  

### Что случилось с HEAVENS GATE??

metallian 18.02.2004 16:21:
кстати, о вокалисте. он засветился на альбоме проекта Aina "Days Of The Rising Doom", созданный под руководством того же Саши Пета. кстати, еще вокалист Томас Реттке пел на крайне редком альбоме группы Steeltower "Night Of The Dog" 1987 года.

### Серьезные вопросы по поводу переизданий групп "Круиз", Shah и др.

Крис 01.04.2004 14:18:
<A HREF="http://kruiz-gaina.narod.ru/MP3/MP3_KRUIZ_1.htm" TARGET="_blank">http://kruiz-gaina.narod.ru/MP3/MP3_KRUIZ_1.htm</A>   <BR><BR>халява сэры

### Новинки... 2004

metallian 05.04.2004 16:17:
удивительное рядом... на Горбушке появились два диска Angel Dust - "Into The Dark Past" и "To Dust You Will Decay". издала крайне странная фирма "Speed Attack Metal Series". видимо левак, но издан очень хорошо - буклет, текста, отменный звук. рекомендуется поклонникам немецкого спида 80-ых.<BR>альбом "Aina" - невероятная вещь. такое в двух словах не опишешь. чем-то напоминает первый Ayreon "The Final Experiment". а как издано... книжка страниц на 50-60, два CD и DVD. в буклете тексты, фотки, история создания.... естественно все комментарии относятся к родному изданию.

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### Новинки... 2004

I'Tiok 11.05.2004 14:13:
Aina - Days of Rising Doom/The Story of Aina - как я понял очередной проект Саммета, но! ниххх не павер, несмотря на множество авантазийцев в составе, в т.ч. и Киске...<BR>...в общем, сплошное разочарование - 4/10<BR><BR>Cans - Beyond the Gates - сольный проект вокалиста Хаммерфолла - номральных хард-н-хэви, я считаю - 8/10<BR><BR>Dionysus - Anima Mundi - второй альбом этой группы - НАМНОГО лучше первого - 8/10<BR><BR>Heavenly - Dust to Dust - третий альбом французов - предыдущие их альбомы в подмётки не годятся - 9/10<BR><BR>Mago de Oz - Gaia - в духе всего творчества магов - 8/10

### Новинки... 2004

Nick M 13.05.2004 18:25:
I'Tiok: Aina - скорее проект музыкантов Heaven's Gate, а не Тоби. Основной композитор Robert Hunecke-Rizzo, продюсер Sascha Paeth и один из ключевых вокалистов Thomas Rettke входили в состав Heaven's Gate. <BR><BR>AINA<BR>Альбом неоднозначен. Если кто-то ожидал от него паверного торжества в духе Авантазии, то он жестоко ошибался. Aina абсолютно другое произведение. Здесь собственное оригинальное прочтение классики в металле или наоборот. Элементы павера присутствуют как таковые, но, имхо, не являются доминантой. Скорее, это хард-н-хэви. Согласен, въехать с первого раза трудно. Но если перед глазами есть буклет с текстами, то сие произведение легче понять и прочувствовать. 7/10

### Где в Москве торгуют гитарами ESP?

Игорь 13.08.2004 13:40:
ESP LTD SIGNATURE | SC-607<BR>Можно оценить звук этой гитары на <BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/gaina" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/gaina</A> <BR><BR>track name: "vremeni reka"

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Parutchikk Rzhevsky 11.01.2005 02:09:
пополняем:<BR>(х. знает, может, чё и упоминалось)<BR>Corvus Corax, Agalloch, Saltatio Mortis, Cruachan, Hagalaz Runedance, Huun-Huur-Tu, Shiva In Exile, Ordo Equitum Solis, Nekraina, The Natascha Atlas & Mark Eagleton Project, Subway To Sally, Svasti-Ayanam, Valkyria ("Vdsens Hymner" -!!!), Caprice, Corona Borealis, Varttina, Мельница, Светлояр, Стары Ольса, А.Драбина...<BR>Митал: Shaman/Korpiklaani, Thyrfing (исключительно ранний), Windir, ну и Skyforger ("Sword Song" - охуенный акустический фолковый альбом, любителям Ulver-овского Kveldssanger-а должно понравиццо!!).<BR>Фспомнил явно не фсе, тут к гадалке не ходи, но фсе-же...

### Новые песни Валерия Гаины(экс трио &quot;Круиз&quot;)

nata68 24.10.2005 01:05:
<BR>Новые песни Валерия Гаины(экс трио "Круиз")и его новый проект "GAiNA"-скачайте mp3 без регистрации:<BR><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/gaina" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/gaina</A><BR><BR>Последние новости,песни,видео клипы,фотографии,общение поклонников здесь:<BR><BR><A HREF="http://www.gaina.fastbb.ru" TARGET="_blank">http://www.gaina.fastbb.ru</A>

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Игорь 05.07.2006 16:54:
Минимум будет вот это:<BR><BR><A HREF="http://republika.pl/val_gaina/pliki/files/art/anim/kruiz.gif" TARGET="_blank">http://republika.pl/val_gaina/pliki/files/art/anim/kruiz.gif</A>

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Headcrusher 06.07.2006 07:54:
<DIV CLASS="quote"><A HREF="http://republika.pl/val_gaina/pliki/files/art/anim/kruiz.gif" TARGET="_blank">http://republika.pl/val_gaina/pliki/files/art/anim/kruiz.gif</A></DIV><BR><BR>Это с Лестницы Жакопа?

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Игорь 06.07.2006 15:52:
Угу. Поляк на своём сайте заделал....<BR><BR>Подкрепится информацией можно здесь:<BR><BR><A HREF="http://kruiz-gaina.narod.ru/index1.htm" TARGET="_blank">http://kruiz-gaina.narod.ru/index1.htm</A><BR><BR><BR>

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Игорь 07.07.2006 06:59:
Offsite Гаины сейчас в разработке:<BR><BR><A HREF="http://www.gainamusic.com" TARGET="_blank">http://www.gainamusic.com</A>

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Игорь 14.07.2006 09:56:
<A HREF="http://www.gainamusic.com/5.html" TARGET="_blank">http://www.gainamusic.com/5.html</A>#<BR><BR>Много ViDEO на OFFсайте В.Гаины...

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Игорь 20.07.2006 10:20:
Kostolom: чуть позднее напишу ответку....<BR>А пока - небольшой фотоотчёт:<BR><BR><A HREF="http://gainaboom.narod.ru/18-07-06_1.html" TARGET="_blank">http://gainaboom.narod.ru/18-07-06_1.html</A>

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Игорь 20.07.2006 12:29:
Отчёт от Андрея:<BR><BR><BR>А мне понравилось как после "Иди же с нами"(эта песня нас всех переживет!), народ в зале развлекался скандированием "Круиз!Круиз!". <BR>Зал конечно маленький- народу было столько, что зал был готов треснуть. Немного места оставалось лишь в самом конце. Кто бы мог подумать! Все возвышения были облеплены зрителями, а сцены было почти не видно из-за поднятых рук. <BR>1)Стартовая песня - Дальний свет,Baby! <BR>Все завопили "Ура, бля!", а меня бесплатно облили пивом... <BR>2)Мираж - угар докатился и до задних рядов. Но при всём моём уважении к барабанщику из коллектива "ночных снайперов", сменившего (надеюсь на время только) Ефимова за ударной установкой, в данном проекте человек этот выступает исключительно в качестве исполнителя-аккомпаниатора. А вот хуятора-Барабатора-Ефимова с большой буквы «Б» на данной партии очень не хватало. Да нет, барабанщик снайперов хороший, но Ефимов....это УХ! <BR>3)Случилось -Я окончательно оставил надежду пробраться ближе к сцене, и сделать крупные снимки, не расколотив при этом фотоаппарат. <BR>4)Иди же с нами (песня вечера)!ТРИО!Фёдор за клавишами, Ефимов за барабасами, Гаина гарцевал по сцене со своим офигительнейшим соло (в начале песни). <BR>И так встанет и сяк, рок-звезда короче пи**ец полный!Гаина правит бал короче...Ну а когда заиграли саму песню, вот тут то и проявилась моща. Как Ефимов долбит? Это надо видеть! <BR>5) Время как река - дядя Фёдор выделился! Музыкант он конечно суперский, фигову тучу звуков из своего баса извлекал, как будто не один басист играет, а три как минимум, да ещё гитарист какой-нибудь дисторшином ревёт для кучи. <BR>6) И Тишина...Последняя песня была. <BR><BR>Играли очень мало, ну писец как мало, около получаса, по-моему, всего. Конечно подобламали мощно после "Тишины", ибо зал был настроен на более длительный угар.И ещё,факин зал, народу набилась фигова туча, а этим организаторам впадлу видимо было кондей или вытяжку включить. Посему духота на протяжении всего действа, сон, факин бич, в летнюю ночь, короче. Исходя из вышесказанного, есть предложение, впредь проводить подобные мероприятия в более комфортабельных и приспособленных помещениях. А так удовольствие в принципе получили, жаль не услышал старых, милых сердцу песен с WEA/Kruiz, но всё равно - всё получилось весьма задорно! Потраченного времени в очереди на автограф и 220 раблов за CD Gaina- не жалко. Только толком я его пока ещё не послушал. Ну и как итог: кайфовое, но и престранное мероприятие получилось. Вроде как и трио Круиз......а вроде как и нет. Что дальше? 

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

Игорь 20.07.2006 17:00:
Теперь гитару ESP, на которой сыграл Валерий, барыжничают за $ 2.375<BR><BR><A HREF="http://www.espguitars.ru/esp/customshop/1.jpg" TARGET="_blank">http://www.espguitars.ru/esp/customshop/1.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://gainaboom.narod.ru/01901.jpg" TARGET="_blank">http://gainaboom.narod.ru/01901.jpg</A>

### Гаина, Васильев и Ефимов 18.07.2006 / Москва

ixtiandr 04.08.2006 00:17:
Концертное агенство DMC объявляет о начале концертной деятельности супер проекта GAINA (экс трио "КРУИЗ") в составе Гаина-Васильев-Ефимов. Принимаем заявки на проведение концертов в регионах России и странах СНГ в ноябре 2006 года.<BR><BR>По вопросам проведения концертов группы GAINA обращаться на info/собака/deltamekong.ru или по телефонам, указанным на сайте <A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A> <BR><BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:08:
Мёртвые чуваки в доме (Dead dudes in the house)	ужасы	США		болванка без полигр.<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot)	зомби	США		пиратский<BR>Месть (Vengeance / Phairii phinaat paa mawrana)	ужасы	Таиланд		сборник<BR>Месть мертвецов (Shallow ground)	ужасы	США		сборник<BR>Мизери (Misery) Стивен Кинг	мистика / триллер / драма	США		сборник<BR>Микробы-убийцы (Viral assassins) Трома	трэш / sci-fi / ужасы / драма	США		пиратский<BR>Минотавр (Minotaur)	ужасы / слэшер	Англия / Люксембург / Испания		пиратский<BR>Мистер Ад (Mr. Hell)	слэшер / action / трэш	США		сборник<BR>Море кошмаров (Sea of fear)	слэшер	США		сборник<BR>Морг (Mortuary) 2005, Т.Хупер	зомби	США		пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Мумия: Древнее зло (Ancient evil: Scream of the mummy) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Мумия и армадилл (Mummy 'an the Armadillo)	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Мутанты 3: Страж (Mimic 3: The sentinel)	ужасы	США		пиратский<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs)	ужасы / комедия / трэш	США		2в1<BR>Мясник (The butcher)	слэшер	США		сборник<BR>Наина (Naina)	мистика / драма	Индия		пиратский<BR>Нападение саблезубых тигров (Attack of the sabretooth)	ужасы / приключения	США / Австралия		сборник<BR>Невидимый (Pandora machine)	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Не вижу зла (See no evil)	слэшер	США		пиратский<BR>Невыразимый ужас (Abominable)	ужасы	США		сборник<BR>Некромантик (NEKRomantik)	трэш	Германия		болванка R5<BR>Непостижимый ужас (The untold)	ужасы / приключения	Канада		лицензия (регион.)<BR>Ночной охотник (Night stalker)	слэшер	США		пиратский<BR>Нужные вещи (Needful things) Стивен Кинг	ужасы / драма / триллер	США		сборник<BR>Обитель злобных тварей (Inhabited)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Обитель страха (Otogiriso)	ужасы	Япония		сборник<BR>Оборотень (Dark walker)	слэшер / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Оборотни (Cursed) США	ужасы / комедия	США		сборник<BR>Оборотни (Wolfhound) Ирландия	мистика	Ирландия		лицензия (регион.)<BR>Образец два (Subject two)	ужасы / драма / триллер	США		пиратский<BR>Один в темноте (Alone in the dark)	ужасы / фантастика / action	Канада / Германия		пиратский<BR>Один из них (One of them)	ужасы	США		2в1<BR>Одним глазком (My little eye)	слэшер	США		пиратский<BR>Озеро призраков (Ghost lake)	ужасы/мистика/зомби/триллер/драма	США		сборник<BR>

### Гаина поехал...

Игорь 18.10.2006 10:54:
Вот, значит...<BR>Поедут Val Гаина,  дядя Фёдор Васильев и барабанист группы "Ночные снайперы" - Дмитрий Горелов.<BR>В Москве, возможно, будет за барабасами Ефимов.<BR><BR>Декабрь<BR><BR>3.12.2006-МОСКВА-ДК "АЗЛК",Фестиваль "VUZSTOCK" -            выступление группы "GAiNA"<BR>9.12.2006-САНКТ - ПЕТЕРБУРГ- Клуб "РОКC”<BR>13.12.2006-ИЗРАИЛЬ-Клуб «ВАRBY” – Тель-Авив<BR>14.12.2006-ИЗРАИЛЬ-Клуб "СITY HALL" - Хайфа<BR>17.12.2006-КИЕВ-Клуб "ДОКЕР ПАБ"<BR><BR>+ОДЕССА+ХАРЬКОВ (место и числа уточняются)   <BR><BR>21.12.2006-МОСКВА- Клуб « Б-2»<BR>+САМАРА+ТОЛЬЯТТИ (Место проведения уточняется).<BR><BR>Позднее сообщу трек-лист.<BR><BR>Более подробная инфа на <A HREF="http://www.gainamusic.com" TARGET="_blank">http://www.gainamusic.com</A> <BR>

### Валерий Гаина, Фёдор Васильев +...27.12.06. Москва.

Игорь 12.12.2006 10:38:
<A HREF="http://www.docker.com.ua/docker/main.htm" TARGET="_blank">http://www.docker.com.ua/docker/main.htm</A> <BR><BR>Киевляне, не пропустите!<BR>17 декабря GAiNA в клубе DOKER PUB

### Валерий Гаина, Фёдор Васильев +...27.12.06. Москва.

Игорь 29.12.2006 11:35:
Отчёт от Андрея:<BR><BR>Концерт в Икре 27.12.2006 произвел эффект взорвавшейся атомной бомбы, начиненной металлом самого тяжелого калибра! Ребята мочили от всей души! Бас Федора просто творил чудеса. Игорь молотил как Бог. Гитара Валеры – no comments. <BR>Программа почти не отличалась от той, что была в Киеве, Одессе или Самаре – упор делался на новый альбом «Снова твой», который в записи выглядит просто попсой в сравнении с тем, что могли услышать пришедшие в Икру. Но и старых Круизовских боевиков была добрая половина. Новый мир, Железный рог, В огонь!, Время, Мираж, любимая всеми Иди же с нами, Случилось. Очень порадовали Музыка Невы и Сказка – ноги так и пускались в пляс сами собой от старого и доброго Круизяки! <BR>То, что разочарованных или недовольных не было, заявляю со всей ответственностью. Ни в какое сравнение не идут любые металлические шоу, увиденные мною за последние несколько лет! <BR>Офигенное барабанное соло Игоря в Железном роке надо было слышать, словами тут не опишешь. Драммер в группе конкретный и забойный, лучшей замены Ефимову и не надо! <BR>Порадовало, как во время исполнения бас-соло Гаина прикалывался над Федей, лохматя ему, нет, не бабушку :) – голову. Традиции германского шоу в лучших их проявлениях – потрепать по голове, шутя изобразить пинок под зад, кривляния и проч. <BR>Отдельная тема – вступление к Пилигриму. Ритуальный танец Гаины под клавишный фон в исполнении Федора, потом чумовейшее гитарное соло, в ходе которого, Валерий, дошедший до экстаза снес со сцены к чертям стойку с прикрепленной к ней гитарой, сам при этом чуть не последовав за ней же :), но геройски удержался на ногах и продолжил. Да как! <BR>Избранные после чумового слэма, пытались прыгать в толпу со сцены :), но зал не принял этого новшества и чувак рухнул на пол чудом не свернув себе шею. <BR>Публика присутствовала настолько разная, как в социальном, так и в плане возрастных категорий. Молодежь колбасилась наравне с бородатыми седовласыми старцами. Отметились и новые русские в строгих костюмах с галстуками и рэйверского вида молодые люди. Не осталась незамеченной конечно же и некая нимфа в уж очень короткой для этого времени года красной юбчонке и чулках в сеточку, которая выдавала эро-дэнс на галерке довольно продолжительное время. <BR>Считать пришедших не берусь. В начале шоу зал был заполнен наполовину, но по ходу выступления количество собравшихся сильно увеличилось. Озвученная цифра в 300 человек вполне реальна. Тем более если считать тех, кто по ходу концерта убывал и прибывал вновь. <BR>Немного позабавило, что Валерий, по понятным конечно же причинам, плохо помнит тексты некоторых песен, и временами явственно слышалось что-то типа: бапн-дбей-рататыру-дей :), но общую картину это не портило. Благодарная публика адекватно восприняла казус, абсолютно уверенная, что это явление кратковременное. <BR>После шоу мной от имени и по поручению ф.к. «GaiNA» Валерию был вручен календарь на 2007 год с изображениями поклонников и их пожеланиями. И от себя лично всем участникам группы ДВД с выступлением в ДК АЗЛК. <BR>

### Валерий Гаина, Фёдор Васильев +...27.12.06. Москва.

Игорь 04.01.2007 18:08:
<A HREF="http://files.mastersland.com/files/atomkraftwerk/video/Gaina/2006.12.27_-_Ikra_Club/Gaina_-_Ikra_club_-_27.12.2006" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/atomkraftwerk/video/Gaina/2006.12.27_-_Ikra_Club/Gaina_-_Ikra_club_-_27.12.2006</A>(part-1).avi <BR><BR>Ссылку не кликайте, а вставляйте полностью в поисковый браузер, вместе с (part-1).avi <BR><BR>VIDEO с концерта в ИКРЕ, 27 дек. 2006<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR>01. Когда? <BR>02. Новый Мир <BR>03. Если... <BR>04. Снова Твой <BR>05. Ветер Мой, Ветер! <BR>06. Случилось... <BR>07. Мираж <BR>08. Времени Река <BR>09. Гитарное соло Валерия Гаины <BR>10. Пилигрим <BR>11. Железный Рок <BR>12. Барабанное Соло Игоря Черевко <BR>13. Дальний Свет <BR>14. Возьми Печаль И Боль С Собой <BR>15. Милый Ангел <BR>16. Бас-соло Фёдора Васильева <BR>17. В Огонь! <BR>18. Музыка Невы <BR>19. Время <BR>20. Как Скучно Жить Без Светлой Сказки <BR>21. Тишина 

### 25 марта. Б-2 КЛУБ. &quot;Вал. Гаина feat. Игорь Куприянов&quot;

Игорь 05.03.2007 16:51:
<A HREF="http://photofile.ru/photo/gaina/2504976/46328493.jpg" TARGET="_blank">http://photofile.ru/photo/gaina/2504976/46328493.jpg</A><BR><BR>25 марта (воскресение) 2007 года<BR><BR>КЛУБ Б2<BR><BR>Концерт Валерия Гаины (экс- трио КРУИЗ) и Игоря Куприянова<BR>

### 25 марта. Б-2 КЛУБ. &quot;Вал. Гаина feat. Игорь Куприянов&quot;

Игорь 05.03.2007 17:11:
<A HREF="http://photofile.ru/photo/gaina/2504976/large/46331430.jpg" TARGET="_blank">http://photofile.ru/photo/gaina/2504976/large/46331430.jpg</A><BR><BR>А до этого, 23 марта в Окружном Доме Офицеров - САМАРА

### 22 октября 2008 Icewind Blast выпускает &quot;Necropolis&quot;

teria 04.11.2008 17:52:
И кстати диск также можно приобрести через директора фан-клуба<BR>preacher@okraina.org, Icq: 5-470-237, тел.: 8 909 942-15-85 (Игорь) аха

### Открыта новая Реп Студия STIGMATIC CHORUS Арбат 3 минуты от метро

Dr. Arbatsky 01.04.2009 01:06:
Кстати, SAIN чего молчишь насчет состоявшегося в пятницу забега?<BR>Тебе запретили говорить об этом? Скромник!<BR>Короче,<BR>SAIN в количестве одного человека, окруженный двумя десятками щей в лице местной интелегенции (БОМЖи), нагрузив пакеты кирпичами, т.к. никто из барабанщиков не решился дать ему железо,  зарядившись Ягуаром, весело и бодро взял старт в 21:30 по кремлевскому времени, потому что опоздал, простояв в очереди за Ягуаром по 25 руб. в магазине бытовой химии.  Решив сэкономить драгоценные минуты, он не пошел по переходу а почесал напрямую через Воздвиженку, за что был дико сбит проезжающей мимо машиной Дмитрия Анатольевича (далее Д.А.). Но т.к.  Д.А. очень хорошо относится к тяжелой музыке и давно является тайным фанатом группы Stigmatic Chorus, он конечно же узнал SAINa, извинился за «наезд», быстро посадил его в машину и скрылся с места ДТП…<BR>Замерив по секундомеру время, секундант на базе пришел в состояние шока, когда ровно через 3 минуты после старта на пороге появился SAIN с пробитой головой, но довольный и счастливый. Д.А. по достоинству оценил все прелести базы, заценил звук, срубил на гитаре “Smoke on the water”, поблагодарил коллектив за хорошую работу и сказал, что будет заходить по вечерам «по играть -  тем более, что идти тут не далеко»…<BR>Вот так SAIN заманивает на базу клиентов и никогда никого не обманывает!<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 05.06.2009 19:31:
блин, долго думал, куда тиснуть пост, в итоге решил сюда. прикольный сабж:<BR><BR><A HREF="http://infox.ru/business/finances/2009/06/05/Ukraina_napyechataye.phtml" TARGET="_blank">http://infox.ru/business/finances/2009/06/05/Ukraina_napyechataye.phtml</A><BR><BR>хедер темы:<BR>Украина решила включить печатный станок, чтобы рассчитаться за поставленный в мае российский газ. Виктор Ющенко пообещал, что платеж «Газпрому» на сумму $500 млн будет произведен в течение часа...<BR><BR>блин, а американцы знают, что Украина в течение часа собирается напечатать еще $500 млн? :шутко:<BR><BR>на самом деле, конечно, "это будет сделано за счет эмиссии в размере 3,8 млрд гривен"<BR><BR>кратко резюмируя, можно смело сказать, что экономическая ситуация в Украине полный п*ец, что, естественно, не есть gut ни для кого

### Будущее

Non Serviam 24.09.2009 00:55:
вот, довольно краткая и грамотная статья на эту тему:<BR><BR><A HREF="http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI" TARGET="_blank">http://www.bloomberg.com/apps/news?pid=20602081&sid=aJ6jnKWHrQgI</A><BR><BR><B>U.S. Debt Crisis May Cause ‘Fall of Rome’ Scenario, Duncan Says</B><BR><BR>Sept. 23 (Bloomberg) -- U.S. budget deficits will continue to pile up in the next decade, eventually reaching an unsustainable level that may result in an economic collapse, according to Richard Duncan, author of “The Dollar Crisis.” <BR><BR>The U.S. has little chance of resolving its deteriorating financial position because the manufacturing industry continues to shrink, leaving the nation with few goods to export, said Duncan, now at Singapore-based Blackhorse Asset Management. <BR><BR>In “The Dollar Crisis,” first published in 2003, Duncan argued that persistent current account deficits by the U.S. were creating an unsustainable boom in global credit that was destined to break down, resulting in a worldwide recession. <BR><BR>“The bad news is at the end of a 10-year period we’re still not going to have fixed the problem,” Duncan said in an interview in Hong Kong yesterday. “Eventually it will lead to high rates of inflation well down the line and really destabilize things to the point where there may be irreparable damage. A kind of ‘Fall of Rome’ scenario.” <BR><BR>The federal budget deficit will total $1.6 trillion this year, while combined shortfalls are forecast to total $9.05 trillion in the next 10 years, according to projections from the nonpartisan Congressional Budget Office. <BR><BR>The U.S. has run a current account deficit every year since 1982 except one, with a peak of $788 billion in 2006. Foreign purchases of U.S. debt has propped up the dollar and allowed a credit-fueled spending boom by the nation’s consumers, according to Duncan. <BR><BR>Falling Wages <BR><BR>U.S. workers are now likely to face declining wages and that may create a political backlash against free-trade policies, he said. The nation’s jobless rate jumped to a 26-year high of 9.7 percent in August, while wages logged a 2.6 percent increase from the previous year. <BR><BR>“As unemployment remains above 10 percent well into the foreseeable future, it won’t be long before Americans start voting for protectionism,” Duncan said. “That’s going to be bad because protectionism will mean world trade will diminish and will overall reduce global prosperity.” <BR><BR>Once the U.S. debt burden becomes too large and the government can no longer sell debt to the public the Federal Reserve will likely step in and monetize it, resulting in high levels of inflation, he said. <BR><BR>Economic Crisis <BR><BR>The MSCI World Index plunged by a record 42 percent last year as the collapse of Lehman Brothers Holdings Inc. triggered a credit crunch that forced financial institutions to post more than $1.6 trillion in losses and writedowns. <BR><BR>As an analyst, Duncan began warning of imbalances in Thailand’s economy in 1993 that eventually led to the devaluation of the baht in 1997 and a regional economic crisis. The nation’s SET Index dropped as much as 88 percent from its 1994 peak to a low in 1998. <BR><BR>Prior to joining Blackhorse, Duncan was the head of investment strategy at ABN Amro Asset Management. He has also held positions at James Capel, Indosuez W.I. Carr and Salomon Brothers. 

### 9й выпуск журнала ANTICHRIST в продаже с декабря 2009

DEADSHOP 26.01.2010 13:06:
9й выпуск журнала ANTICHRIST в продаже с декабря 2009. <BR>О выпуске - <BR>48 A4 страниц, Английский язык, мелованная бумага (полноцветная 2х сторонняя обложка) <BR>в номере: <BR>WITCHTRAP (THRASH METAL from Colombia) <BR>GUILLOTINE (THRASH METAL from Sweden) <BR>OBSCURE (HEAVY METAL [ex-ENSLAVED] from Norway) <BR>COLOSSEUM (DOOM METAL from Finland) <BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED (GRINDCORE/THRASH/HARDCORE from USA) <BR>GRAVEYARD (DEATH METAL from Spain) <BR>AGATHODAIMON (DARK METAL from Germany) <BR>MAXIMUM PERVERSION (GRIND from Australia) <BR>KB (PROGRESSIVE ROCK from France) <BR>MYND SNARE (DEATH METAL from India) <BR>NACHTGESCHREI (MEDIEVAL METAL from Germany) <BR>UNLIGHT (BLACK METAL from Germany) <BR>WIZARD (POWER METAL from Germany) <BR>HELLHOUND (HEAVY METAL from Japan) <BR>ZERSTORER (BLACK METAL from Germany) <BR>ORDALION (BLACK META from Russia) (НА РУССКОМ!) <BR>MORTUS EST (BLACK METAL from Russia) (НА РУССКОМ!) <BR>PLANAR EVIL (THRASH METAL from Italy) <BR>SLAUGHTER LORD (THRASH METAL from Australia)… <BR>+ Kunstkamera of Petr Great, Costa Rica scene report… tons of reviews… ads… and etc. <BR><BR>Стоимость: <BR>15 UAH (Ukraina) / 2 EUR (Russia) <BR><BR>подробное инфо здесь - <A HREF="http://deadshop.info" TARGET="_blank">http://deadshop.info</A><BR><BR>[img]<A HREF="http://www.deadshop.info/antichrist/anti9inl.jpg" TARGET="_blank">http://www.deadshop.info/antichrist/anti9inl.jpg</A>[/img]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	<BR>Drudkh - Blood In Our Wells	<BR>Drudkh - The Swan Road	<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	grind core/BM<BR>Gontyna Kry - Sciezka Zapomnianych Prawd 1993-1998	<BR>Graveland - Carpathian Wolves	<BR>Graveland - Creed of Iron	<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	raw BM<BR>Graveland - Following the Voice of Blood	<BR>Graveland - Immortal Pride	<BR>Graveland - Impaler's Wolves	<BR>Graveland - Raise Your Sword!	<BR>Graveland - Thousand Swords	<BR>Graven - Perished and Forgotten	<BR>Grom / Sunwheel - split	<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	NSBM<BR>Halgadom - Sturmwoge	<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM<BR>Hate Forest - Battlefields	<BR>Hate Forest - Blood and Fire / Ritual	<BR>Hate Forest - Nietzscheism	<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - Scythia	<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - The Gates	<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones	<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM<BR>Hellfire - Into Fire	<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	cult NS metal<BR>Honor - The Fire of Final Battle	<BR>Honor - W Dzien Triumfu	<BR>Honor / Graveland - Raiders of Revenge	<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	raw BM<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…	<BR>Infernum - Farewell	<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM<BR>Iuvenes / Leviathan - split	<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	NSBM<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	<BR>Krieg - Destruction Ritual	<BR>Krieg - Rise of the Imperial Hordes	<BR>Krieg - The Black House	<BR>Kristallnacht - Of Elitism and War	<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	raw BM<BR>Landser - Ran An Den Fiend	<BR>Landser - Rock Gegen Oben	<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	<BR>Legion of Doom - God is Dead	<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM<BR>Marduk - Dark Endless	<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas	<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM<BR>Moontower - Black Metal Terror	<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM<BR>Nargaroth - Amarok	<BR>Nargaroth - Rasluka Part I	<BR>North - Thorns on the Black Rose	<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM<BR>Ohtar - Petrified Breath of Hope	<BR>Ohtar / Dark Fury - split	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:49:
что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR><BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy<BR>Burzum - Burzum/Aske<BR>Burzum - Daudi Baldrs<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Drudkh - Blood In Our Wells<BR>Drudkh - The Swan Road<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Hate Forest - Battlefields<BR>Hate Forest - Nietzscheism<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)<BR>Hate Forest - Scythia<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…<BR>Infernum - Farewell<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Iuvenes / Leviathan - split<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Marduk - Dark Endless<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>North - Thorns on the Black Rose<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>Ohtar / Dark Fury - split<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Фирменные диски - тяжмет<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM	300<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Cannibal Corpse - Vile	Death metal	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic	200<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	NSBM	300<BR>Graveland - Immortal Pride	NSBM	300<BR>Graveland - Raise Your Sword!	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - In Flames of the Rising Power	NS metal	400<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Honor - W Dzien Triumfu	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	pagan synth music	400<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>

### Профессиональные уроки бас-гитары от Федора Васильева(экс &quot;Черный Кофе&quot;,трио &quot;Круиз&q

nata68 29.05.2011 01:13:
г. Москва,Центр города<BR>Профессиональный преподаватель Федор Васильев-бас-гитарист с высшим образованием(окончил ГМУ им.Гнесиных), с 26 летним стажем преподавательской,концертной и студийной деятельности(1.Трио "Круиз",группа "Черный Кофе",Группа "GAINA"-хард-рок,метал,хард энд хэви.2.Александр Малинин,группа "Белый Орел"-поп музыка.3."Ночные Снайперы"- русский рок и 4."TREK"-классический рок,5.Рок-Опера "Слово и Дело",6.Мьюзикл "We will Rock You",7. Арт-хор Турецкого) проводит набор учеников.<BR>Своя собственная методика постановки рук , игра пальцами,медиатором, импровизация,теория музыки,гармония,помощь в подборе инструмента,игра в группе во всех стилях и направлениях.<BR>Уроки как для начинающих,так и уже хорошо играющих<BR>( желающих повысить свой уровень) бас-гитаристов!Без ограничения в возрасте.Индивидуальный подход к ученику, с учетом возможностей и пожеланий.После подготовки,те ученики,которые хотели бы поступить в специальные учебные заведения,не имея за плечами музыкальной школы-поступают туда!<BR><BR>8(962)980-66-48 <BR><BR>или пишите на: <BR><BR>gainmanager@mail.ru<BR><BR>Посмотреть фото/видео и послушать аудио можно здесь:<BR><BR><A HREF="http://www.vasiliev.forum24.ru" TARGET="_blank">http://www.vasiliev.forum24.ru</A><BR><A HREF="http://www.vasiliev.ucoz.ru/" TARGET="_blank">http://www.vasiliev.ucoz.ru/</A> <BR>

### ...АРИЯ распадается...

Antoni Gutslasher 14.07.2011 08:31:
поддершываю shah-а<BR>Продолжу список - Мастер в Бельгии писался, Коррозию в Германию приглашали, Hellraiser-у в Штатах предлагали  подписаться на Earache (хотя у них своего чего то в музле было наверное 5 процентов - сплошная Металлика), но они из за своего распиздяйства слетели нахуй..<BR>Только оговорочка - Арией тоже интересовались, немцы вроде. В начале 90х пол группы свалило за бугор, потом вернулись.<BR>Из всей этой тусы пожалуй только Александр Львов из GP остался востребованным чуваком, в Штатах ща живёт. Gaina вроде тоже че то там играет.<BR><BR>Dron Liberten, не тролли :) жырно

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

eddie 12.10.2011 17:49:
Appendics:(12.10.2011 17:23) <BR><BR><A HREF="http://korrespondent.net/business/economics/1271445-eksperty-ukraina-krupnejshij-v-mire-eksporter-podsolnechnogo-masla" TARGET="_blank">http://korrespondent.net/business/economics/1271445-eksperty-ukraina-krupnejshij-v-mire-eksporter-podsolnechnogo-masla</A><BR><BR>это только 1 пример. Но конечно, с такой коррупцией, всевластием государства, дикими законами это значения не имеет.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Шуреги любят вас!!! 13.10.2011 22:28:
ukraina-krupnejshij-v-mire-eksporter-podsolnechnogo-masla (с)<BR>и что, подсолнечной республикой быть почётней чем нефтяной или банановой?<BR><BR>с некоторых пор меня стало интересовать сколько эдику лет. раньше казалось, что он вроде как вышел из пубертатного периода, когда кажется, что мир прекрасен и где-то есть правда, однозначная и прямая как карандаш и люди которые живут по-совести и делают другим людям хорошо по доброте душевной. <BR>таки я тебя разочарую, это миф. все пидарасы и каждый преследует свои интересы в первую очередь, а демократия это красивая сказка для лохов которой можно прикрыть жопу, когда хочется зловонно бзднуть на весь мир, ну как нынче в ливии, например. кроме того это очень выгодная статья экспорта, покруче чем шкурки енотов на бусы менять у индейцев

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Stas Hoffmann 26.07.2012 22:51:
Конечно, у WASP 1997 нет никакого глема, равно как вообще в 1997 уже не было никакого глема...<BR><BR>С Шахом я отчасти согласен: группа GP явно была ориентирована на волну. Волна прошла, и группа осталась не удел, начав играть какой-то переарт недопрогрессив:)<BR><BR>Насчет сравнения с Def Leppard's Adrenalize странно, конечно, не вижу ничего общего. Какой-то лейбл забугорный расместил у себя ревью, сравнив звук с PYROMAINA - дескать, ГП в 1993-м намутили тот звук. Кароче, ххня какая-то. Тем временем етот подсабж объединился с Пяткиным и дал пару конзертов вне России. В Самой будут выступать в ноябре, в Крокус с. холл.<BR><BR>зы. Может кто-нибудь посоветовать альбум в духе Motley Crue - 1994 - Motley Crue?<BR><BR><BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 22.10.2013 15:03:
Онищенко отправлен в отставку... усё, грядёт апокалипсез, total!! :kaput:<BR>а в это самое время, "Киев и соседние области может накрыть радиационным облаком" - <BR><A HREF="http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/incident/15296215/?frommail=1" TARGET="_blank">http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/incident/15296215/?frommail=1</A>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 13.11.2013 22:19:
Суровые будни города Харькова - <A HREF="http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/incident/15630985/" TARGET="_blank">http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/incident/15630985/</A>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 01.12.2013 00:36:
митинг мега-поддержки по субжу, в Москве - <A HREF="http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/politics/15888836/?frommail=1" TARGET="_blank">http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/politics/15888836/?frommail=1</A>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 07.03.2014 10:30:
феерично! но гевойуюцiонно, канэшна_жэ - <A HREF="http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/society/17279970/?frommail=1" TARGET="_blank">http://news.mail.ru/inworld/ukraina/global/112/society/17279970/?frommail=1</A><BR>и как-то даже неудивительно, на подобном фоне, что у герра Януковича якобы инфаркт...

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 24.03.2014 17:18:
Вот гражданка с косой без купюр:<BR><A HREF="http://diacs.ru/blogs/ukraina-segodnja/shokovyi-razgovor-timoshenko-i-shufricha-russkie-izgoi-ih-nado-mochit.html" TARGET="_blank">http://diacs.ru/blogs/ukraina-segodnja/shokovyi-razgovor-timoshenko-i-shufricha-russkie-izgoi-ih-nado-mochit.html</A><BR><BR>Остальное - лишь слова.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 20.05.2014 01:21:
развитие крызыса на краiне - <A HREF="http://politrussia.ru/politkasha/ukraina-razvitie-krizisa/" TARGET="_blank">http://politrussia.ru/politkasha/ukraina-razvitie-krizisa/</A><BR>вся надежда на полковника Голода и диверсанта Гиперкома, бгг)) а про генерала Мороза чёто забыли...

### Новинки 2014

Dimas 18.07.2014 20:24:
ты и не заметил, что мастдай вис два дня<BR>я вчера такую телегу накатал про новинки обрадовавшись, что сайт заработал, нажал постануть и.........<BR>пропало все что я писал<BR>скажу вкратце, понравился новый Empyrium, много акустики и клавиш, неоклассичесой симфоники, но есть несколько минуток ностальгических жужжалок и скрима<BR>Новый King Of Asgard неплох, Burdens Of Grief, Belphegor, Novembers Doom<BR>Romuvos - 2014 - Romuvan Dainas вообще вылитый Falkenbach<BR>порадовали стокгольмские старички: Entombed (теперь Entombed A.D.) тряханули стариной, выдав почти классический материал в духе 93 года, а их коллеги по цеху из Dismember решили под новой вывеской выпустить альбомчик в духе хэви восьмидесятых, Аксепт и так далее<BR>Abinchova - 2014 - Wegweiser неплохой пивной мдм со скрипочкой<BR>Opeth новый уже не то, но если подходить с расширенной точки зрения, то очень даже неплох<BR>Earthen - The Fate That Binds Us All (2014) что-то в духе Винтерсорговских творений<BR>ну и еще про что-то писал, надо вспомнить

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Appendics 26.08.2014 19:50:
Последние новости с Донбасса : <A HREF="http://news-mail.by/2014/08/26/svodka-boevyx-dejstvij-v-novorossii-za-26-avgusta-foto-video-18-obnovlyaetsya-novorossiya-ukraina-doneck-lugansk/" TARGET="_blank">http://news-mail.by/2014/08/26/svodka-boevyx-dejstvij-v-novorossii-za-26-avgusta-foto-video-18-obnovlyaetsya-novorossiya-ukraina-doneck-lugansk/</A>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 06.09.2014 18:14:
Анатолий Вассерман прокомментировал цитаты (пункты о прекращении огня) Президента России Владимира Путина: Путин: Первое — прекратить активные наступательные операции вооружённых сил, вооружённых формирований, ополчения юго-востока Украины на донецком и луганском направлениях. Вассерман: Сейчас для Новороссии потенциально главные направления удара — не по карателям, расположенным всё ещё поблизости от Донецка и Луганска, а на Харьков (танкостроение), Запорожье (энергетика) и Херсон (связь с Крымом, подход к Николаеву со свирепыми от наступившей по киевской инициативе безработицы, выход к Одессе с полным отрезанием Киева от моря, связь с опытным в боевом и контрразведывательном отношении Приднестровьем). А действия на этих направлениях мирный план не воспрещает.<BR><BR>Источник: <A HREF="http://news-mail.by/2014/09/06/svodka-boevyx-dejstvij-v-novorossii-za-6-sentyabrya-foto-video-18-obnovlyaetsya-doneck-lugansk-mariupol-novorossiya-ukraina/" TARGET="_blank">http://news-mail.by/2014/09/06/svodka-boevyx-dejstvij-v-novorossii-za-6-sentyabrya-foto-video-18-obnovlyaetsya-doneck-lugansk-mariupol-novorossiya-ukraina/</A><BR>© NEWS-MAIL.BY

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

tem1979версия 3.0 11.11.2014 01:25:
Хорошая статейка -<BR>Личный взгляд<BR>Наша Маша <BR>Заметки киевлянина накануне Дня знаний<BR><BR><A HREF="http://www.rg.ru/2014/09/01/ukraina.html" TARGET="_blank">http://www.rg.ru/2014/09/01/ukraina.html</A><BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Thavminal 30.12.2014 10:02:
последние обитуари и трешхолд удивили своим появлением в топе однако<BR><BR>топ 2014<BR>1. cainan dawn<BR>2. internal bleeding<BR>3. odraza

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 04.01.2015 12:22:
<DIV CLASS="quote"><B>РУБЛЁВЫЕ СКАЧКИ И «ЗОЛОТОЙ ПРОЕКТ»: </B><BR><BR><BR>...<BR><BR>— Информация о падении курса их валюты соответствует воздействию режима скоординированных с нашими союзниками в Европе американских санкций, который мы наблюдали до сих пор. Это свидетельство того, что Россия платит за действия по дестабилизации Украины». В том же русле — о необходимости «заставить Россию заплатить» — не раз высказывался и шеф Эрнеста — президент Барак Обама. <BR><BR>Украинские СМИ всякий раз радостно подхватывают эти заокеанские новости, ни на секунду не задумываясь и не задаваясь естественным для homo sapiens (человека разумного) вопросом: «А может быть, и сам кризис в их стране случился именно потому, что Россию нужно было „заставить заплатить“, и других способов, кроме как спустить с цепи нацистскую шавку homo bandericus (человека неразумного), для этого у США и Запада не осталось?»<BR><BR> Напомню «просвещенной» публике, особенно украинской, а заодно и грузинской, что еще в 2005 году в структуре ООН было создано три важных подразделения, призванных заниматься «конфликтным и постконфликтным урегулированием», — Управление по поддержке миростроительства, Фонд миростроительства и, главное, Комиссия по миростроительству (КМС)...<BR><BR>...</DIV><BR><BR>Полная версия:<BR>Источник: <A HREF="http://news-mail.by/2015/01/03/rublyovye-skachki-i-zolotoj-proekt-agentura-kotoruyu-ne-zhalko-ukraina-rossiya-rubl/" TARGET="_blank">http://news-mail.by/2015/01/03/rublyovye-skachki-i-zolotoj-proekt-agentura-kotoruyu-ne-zhalko-ukraina-rossiya-rubl/</A><BR>© NEWS-MAIL.BY

### Новинки 2015

Dimas 20.12.2015 19:30:
Mourning Beloveth - 2015 - Rust & Bone<BR>Честно говоря, самое начало (минуты полторы) шестого творения ирландцев меня повергли в шок. Неужто, думаю, и они ушли в коммерцию? Но нет, последовавшие затем тяжелейшие риффы и мощный гроул дали понять, что группа верна своим многолетним традициям. Медленный (но не фьюнерал) и тяжелейший дум-дэт в лучших традициях с длинными песнями свыше 10 минут. И только в конце альбома я был опять растерян. Хотя, на мой взгляд, звучит это как экспериментальный EP. Две полновесных длинных песни на полчаса, остальное: два коротеньких инструментала и еще одна заключительная акустическая композиция с чистым вокалом. В общем, больше позитива, чем негатива.<BR><BR>Jack Frost - Melaina Chole (2015)<BR>Еще новинка от известной группы. Восьмой полнометражник армейцев. Тяжелый и романтичный готик дум с бархатным вокалом и цепкими мелодиями. Временами, все это скатывается в готик-рок, но в основном доминирует дум.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 12.05.2016 14:52:
Поступление от издательства Aural Hypnox.<BR>Музыка как изначальный ритуал из самых тёмных уголков северной Финляндии. Диски, кассеты и совсем немного мерча. Приятная отличительная особенность - нестандартная дизайнерская упаковка каждого релиза.<BR><BR>ritual ambient l dark ambient | experimental<BR><BR>AEOGA (FIN) - Temple Treye - 2014 - CD<BR>AEOGA (FIN) - Triangle Of Nebula-Devourers & Palace For Vultunales - 2015 - CD<BR>ARKTAU EOS (FIN) - Ai Ma Ra - 2009 - DCD<BR>HALO MANASH (FIN) - Caickuwi Cauwas Walkeus - 2009/2014 - CD<BR>HALO MANASH (FIN) - Haudattujen Valvoja - 2015 - CD<BR>HALO MANASH (FIN) - Haudattujen Valvoja - 2015 - BACKPATCH<BR>HALO MANASH (FIN) - Se Its En - 2003/2014 - CD<BR>HALO MANASH (FIN) - Taiwaskivi - 2009 - CD<BR>HALO MANASH (FIN) - Wesieni Wainaja (2nd edition) - 2013 - CD<BR>HALO MANASH (FIN) - Unetar - 2016 - CASSETE C-40<BR>HALO MANASH (FIN) - Walkeus - 2016 - CASSETE C-20<BR>HALO MANASH (FIN) - We Dance Ourselves into Nothing (Black Edition) - 2016 CASSETE - C-40<BR>I.CORAX (FIN) - Kuilu - 2014 - CD<BR>TEMPLUM N.R. (FIN) - T.o.V. Improvisations XCII-XCIII - 2015 - CASSETE C-40<BR>ZO&#196;T-AON (FIN) - The Triplex Bestial - 2006 - CD<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 04.07.2016 14:55:
Предварительный заказ на "Aural Hypnox"<BR>Новый "Halo Manash"<BR><BR>Неожиданный, а потому краткосрочный заказ на продукцию финского издательства Aural Hypnox. А причина тому - выход нового издания культового финского ритуала Halo Manash.<BR><BR>Наконец увидел свет(?) первый официальный живой ритуал финского коллектива. В этот раз в трёх ипостасях: бокс со всевозможными вложениями, "стандартная" аудиокассета и "стандартный" компакт-диск. Слово "стандартный" взято в кавычки намеренно. И те, кто уже знакомы с релизами этого издательства, понимают по какой причине. Ибо оформление их прекрасно.<BR><BR>Для тех, кто ещё не успел чем-то пополнить коллекцию, доступны к заказу и все старые релизы лейбла, включая одежду и нашивки. Список доступных позиций приведён ниже. Цены ориентировочные и по факту должны оказаться поменьше.<BR><BR>Всю необходимую информацию можно найти здесь:<BR>www.auralhypnox.com<BR><BR>Срок сбора заявок до конца четверга этой недели, 07.07.2016.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com<BR><BR><BR>*****************************<BR>900 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, CD<BR>800 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, C-40<BR>3400 - NEW: HALO MANASH: ELEMENTAL LIVE FORMS MMV - INITIATION, BOX SET<BR><BR>900 - STILL FRESH: Arktau Eos 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR><BR>Aural Hypnox back catalogue:<BR><BR>Albums:<BR>850 - Aeoga: 'Temple Treye', CD<BR>850 - Aeoga 'Triangle of Nebula-Devourers' & 'Palace for Vultunales', CD<BR>750 - Aeoga: 'Zenith Beyond the Helix-Locus', CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Ai Ma Ra', 2 CD<BR>900 - Arktau Eos: 'Mirrorion - Telegnostic Edition', CD<BR>850 - Arktau Eos: 'Scorpion Milk', CD<BR>750 - Aural Holograms Vol. I, CD<BR>850 - Halo Manash: 'Am Kha Astrie', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja', CD<BR>850 - Halo Manash: 'Se Its En' CD<BR>850 - Halo Manash: 'Taiwaskivi', CD<BR>650 - Halo Manash: 'Walkeus', C-20<BR>850 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' CD (2nd edition)<BR>850 - I.corax: 'Cella Phantasma', CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse I' CD<BR>850 - I.corax: 'The Cadaver Pulse II' CD<BR>850 - I.corax: 'from gOLDem flesh to silverb ONE', CD<BR>850 - I.corax: 'Kuilu', CD<BR>850 - Lingua Fungi: 'Melankhton' CD<BR>750 - Lingua Fungi 'Azure Beyond' C-20<BR>850 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII', C-40<BR>750 - Zo&#228;t-Aon: 'The Triplex Bestial', CD<BR><BR>Apparel & Merchandise:<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' t-shirt<BR>1250 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' SILVER PRINT t-shirt<BR>600 - Aeoga: 'Saint of Telemorphosis' back patch<BR>1250 - Arktau Eos: 'The Eye' t-shirt<BR>600 - Arktau Eos: 'The Eye' back patch<BR>1250 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' t-shirt<BR>600 - Aural Hypnox: 'Stellar Mansion' back patch<BR>600 - Aural Hypnox: 'Thundering Subconsciousness' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Caickuwi Cauwas Walkeus' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' t-shirt<BR>600 - Halo Manash: 'Haudattujen Valvoja' back patch<BR>1250 - Halo Manash: 'Se Its En' t-shirt<BR>1250 - Halo Manash: 'Wesieni Wainajat' t-shirt<BR>1250 - Lingua Fungi: 'Melankhton' t-shirt<BR>600 - Mount Hypnox: 'Hypnos' incense<BR>600 - Mount Hypnox: 'Stellar Mansion' incense<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Black Print<BR>1750 - Templum N.R.: Long sleeve shirt, Blue Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Black Print<BR>600 - Templum N.R.: Back patch, Blue Print<BR>1250 - Templum N.R. 'T.o.V. Improvisations XCII-XCIII' t-shirt<BR>1500 - Templum N.R. 'Grave Gravitation' long sleeve hooded tee

### Весь спорт России и мира

Dimas 18.11.2016 16:06:
ахренеть!<BR><A HREF="http://www.championat.com/football/_worldcup/news-2639164-erjomenko-diskvalificirovan-na-2-goda-za-upotreblenie-kokaina.html" TARGET="_blank">http://www.championat.com/football/_worldcup/news-2639164-erjomenko-diskvalificirovan-na-2-goda-za-upotreblenie-kokaina.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2017 01:18:
Adorned Brood	Erdenkraft	Moonstorm	2002	7/10					viking metal, 1st press<BR>Ajattara	Kuolema	Spikefarm	2003	новый					dark metal, 1st press<BR>Antimatter	Lights Out	Strangelight	2003	9/10					melancholic rock, 1st irish press<BR>Apotheosis	Black And Blue Reality	MDD	1997	9/10					gothic doom, 1st press<BR>Barren Earth	The Devil's Resolve	Peaceville	2012	9/10					prog death, ltd 1st press w/bonuses<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	(как) новый (inlay 9,5/10)					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	новый					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	9/10 (digi is NM-)					gothic doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	запечатан					gothic doom, 1st press<BR>Children Of Bodom	In Your Face (DVD-single)	Spinefarm	2005	новый (но кейс с трещинами)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk CD/DVD (digi)	Spinefarm	2008	новый					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk (single)	Spinefarm - 1762736	2008	новый (но кейс потерт)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Delain	Lucidity	Roadrunner	2006	новый					super gothic, 1st press<BR>Diorama	The Art Of Creating Confusing Spirits	Accession (EFA 23450-2)	2002	9/10					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Diorama	A Different Life	Accession	2007	(как) новый					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Entwine	The Pit (single)	Spikefarm	2002	(как) новый					gothic, 1st press<BR>Faun	Renaissance (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2005	9/10					cvlt neo-folk rock, 1st press, rare<BR>Katatonia	Dethroned & Uncrowned CD/DVD (digibook)	Kscope	2013	(как) новый					melancholic rock, 1st irish press<BR>Lordi	Get Heavy	RCA / Terrier / BMG Finland	2002	9/10					heavy, 1st press<BR>Moonspell	Memorial (digi)	Steamhammer	2006	9,5/10 (NM)					gothic, 1st press<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	2008	новый					death doom, 1st press BLACK CD<BR>Mystic Circle	Open The Gates Of Hell (digi)	Massacre	2003	новый					black, 1st press<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1999	8/10 (EX+/EX+)					gothic doom, 1st press<BR>Saturnus	Martyre (digi)	Euphonious	2010	новый					cvlt doom, remastered, bonus<BR>Sentenced	Down	Century	1996	9/10					cvlt stuff! repress mid 90-x<BR>Soulrelic	Love Is A Lie We Both Believed	Spinefarm	2005	новый					gothic, 1st press<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	2002	бумага near mint, диск "прыгает"					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Nord Nord Ost (digi)	Nuclear Blast	2005	6,5/10 (EX+ digi, VG CD)					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Mitgift AZ/MMXV EP (cardsleeve)	Sonic Seducer	2015	новый					folk metal, 1st press<BR>Sundown	Glimmer (digi)	Century	1999	9,5/10 (NM)					industrial gothic, 1st press<BR>Vallenfyre	A Fragile King (digi)	Century	2011	новый					death doom, 1st press<BR>Viikate	Kuu Kaakon Yll&#228;	Ranka	2009	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Kes&#228;vainaja EP	Ranka	2009	9/10					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Pet&#228;j&#228;ver&#228;j&#228;t	Ranka	2012	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr GOLDEN single)	DSFA 1026	2001	новый					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr SILVER single)	DSFA 1026	2001	8/10					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>

