# Fenris

Дискография
"Offerings To The Hunger" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### А почему никто не пишет про концерт Cruachan?

13 19.03.2002 03:49:
Даже не знаю с чего начать... Все-таки с концерта. Мне понравился Ad Libitum. Остальных начинал слушать в зале, но уходил пить пиво, так как не мое это. Пришел только на Llanfair P.G. Я их видел 2-ой раз в жизни. 1-ый раз был в Питере на финтролле, где как мне кажется они выступили более ярко. Может я от них ожидал большего? Из всего сыгранного больше всего мне понравился witch hunt. Именно такие весчи у них и ценю! В остальном про это ВИА солидарен с остальными ораторами....<BR>Cruachan очень порадовал, хотя, как мне кажется, они играли лениво. Как-то формально. Может они ожидали больше народу на себя. Мне показалось, что с The Middle Kingdom с женским вокалом было сыграно лучше студийных, с мужским, мне понравилось меньше, чем на диске... Ride On считаю центральной песней нового альбома, запомнившейся еще на концерте. Я рад, что пошел на концерт.<BR>Теперь традиционные благодарности:<BR>Благодарен Сашке (Lexie), за то, что приютила и было все-таки время пообщаться, хотя она ЖОПА!<BR>Рад познакомиться с Доффом в реале. Мне давно хотелось ему пожать руку за... Впрочем он знает за что ;-) А насчет Эрмитажа... В любом случае очень хорошо сходили... Весело самое главное. Видели обложку saturnus - martyre в подлиннике. Хотя я даже и не знал, что это есть в Эрмитаже!<BR>Спасибо Импалеру за информацию о концерте, календарики и приятную компанию. Всегда ценил его общество!<BR>Спасибо Марте, за все, все, все! Постараюсь быть таким же гостеприимным в Москве.<BR>Спасибо Морсусу просто за то, что он такой на свете есть! ;-)<BR>Спасибо Esperanze за воскресные гости, которые остались одним из самых ярких посещений Питера, "за её милое щебетание и просто за то, что она такая есть :)))" (с)<BR>Спасибо Любе, Даемуру и МСэйд, Blindman - надеюсь продолжить общение!<BR>Спасибо девушке Мелисова, что благополучно избежала знакомства со мной ;-)<BR>Прошу прощения у Raven - Fenris, что не дозвонился в воскресение. <BR>P.S. Скучаю я по Питеру что-то! Жду всех вышеперечисленных на fintroll, tiamat e.t.c.<BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

ZloY Чебурашка 01.04.2002 17:23:
не соглашусь с Keeperом насчет fenris. Мне очень понравилось. Альбомчик в духе позднего Immortala. Очень качественная работа.<BR>Папа Хэлл а точка белова это где?

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:01:
6. Satariel - 01 "Phobos And Deimos"<BR>Вот я и добрался до этого альбома с засветившемся в нескольких песенках моим любимым певцом Мессией Марколиным. Большая удача, что его издали вдруг на ФОНО, а то бы может и не добрался. В целом, музыка представляет собой очень жёсткий мелодик-деатх. При всём моём уважении и понимании, никогда сильно не любил этот стайл и если бы не Марколин - вряд ли бы приобрёл. Но вот в песне номер six уже слышен его чудо-вокал, то и дело сменяющий характерные полулающие вокализы штатного крикуна группы. Хм, несколько непривычно звучит Марколин на фоне такого плотной звуковой стены. Но вот сонг "Holy Trinity" уже будто писался для него - медлячок, марколиновский вокал слышится уже получше и попривычнее. <BR>Однако, решительно, его "фирменная", столь приятственная, гнусавость не так ощущается на этой совместной с Satariel работе.<BR>Эх, будем ждать новых прявлений творческой активности этого суперголосистого толстяка.<BR><BR>7. Seth - 98 "Les Blessures de l'Ame"<BR>Ну, блэк как блэк. Да ещё франкоязычный - необычно слышать тамошний вокал, конечно. Но, тем не менее, как-то не зацепило, хотя качество реализации отменное, безусловно.<BR><BR>8. Impending Doom - 01 "Apocalypse III - The Manifested Purgatorium"<BR>Забойный-скоростной блэк-дет, прямо захлёбывающийся какой-то.<BR><BR>9. Royal Hunt - 94 "Land Of Broken Hearts"<BR>Что-то стала мне нравится эта группа. Вот и взял несколько их альбомов сразу. Альбом 94-го года конечно не столь силён как поздние работы, не без затянутостей.<BR><BR>10. Royal Hunt - 01 "The Mission"<BR>Вот тута ужо гораздо получше :) . Мелодично, околопрогрессивно :) .<BR><BR>11. Royal Hunt - 02 "The Watchers"<BR>Обычно не покупаю всяческие сборники-концертники, но тут по недосмотру схватил. И вовсе не разочаровался, уж больно концертные номера хороши - диву даёшься - как так отменно можно играть на концерте.<BR><BR>12. Sirius "Spectral Transition - Dimension Sirius"<BR>Ещё один "звёздный" норвежский блэковый проект с Самотом, Даемоном и Фаустом. Рубят скоростной симфо-блэк высшего класса. Однако... Не слишком ли много проектов с почти одними и теми же музыкантами. Прям метания какие-то.<BR><BR>13. Fenris - 01 "Offerings To The Hunger"<BR>Очень и очень высококлассный блэк-дет, каждая из композиций с альбома здорово отличается от другой, тем не менее нет никаких экспериментальных моментов - всё очень чётко укладывается в рамки стиля. Музыка по большей части не быстрая, тем интереснее слухать, вникая во все перипетии музыкальной канвы; однообразия никакого не замечено совершенно.<BR><BR>14. KorovaKill - 01 "WaterHells"<BR>Постблэковая вещь от австрийских экспериментаторов. Местами, как мне показалось, здорово походит на творения Arcturus, но подчас можно услыхать забойный блэковые куски. Вообщем, наворочено, экспериментально и т.д., и т.п. Не стоит пропускать такую великолепную вещь :) .<BR><BR>15. Agressor - 99 "Medieval Rites"<BR>Неожиданный ретурн древней французской группы, существовавшей ещё с середины восьмидесятых, с отменным альбомом, полным десняка, сыгранного одним из лучших в тяжиоулой музыке гитареро, балующегося иногда ещё игрою в норвежском атмосферно-блэковом Bloodthorn.<BR><BR>16. Lord Belial - 99 "Unholy Crusade"<BR>Очень даже хорошего качества блэк от заслуженной шведской команды. Не сверхэкстремально, но зло да забойно - по "олдскульному".

### Новинки. 25.08.2002

slesar 26.08.2002 12:18:
Новинки/старинки:<BR>Impending Doom'01 "Apocalypse III" - качественнейший притрэшёванный дэт...Без разговоров - 9/10...<BR><BR>Fenris'01 "Offering To The Hunger" - голландский полудэт, полублэк... Очень смачно, интересно и технично...ЗдОрово, в общем...9/10...<BR><BR>Griffin'02 "The Sideshow" - м-дя...А вот без этого диска вполне можно было бы обойтись...Первые 4 песни почти чистейший павер, небезынтересный, впрочем...С пятой песенки ребятки чуток раздухарились и начали вдруг лабать трэш с явным влиянием ранней Метлы...Слушать можно, но не очень часто...7/10<BR><BR>Кто слышал Vader'02??? Как он, сытный?<BR>

### Различные направления pagan metal

thorax 27.02.2004 15:43:
2Windrider: Fenris, Iuvenes, Graveland,  Hrossharsgrani и т.д и т.п <BR>А фолк еще более широкое понятие, чем паган.

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 22.02.2010 01:01:
хехе. это на каком диалекте? <BR>это ты группе fenris cult названия песен переводил? а то у них там тоже какой то диалект редкий. пакистанский или польский

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Фирма.  Цена от 100 – 250 рублей, кроме оговоренных<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom <BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Artemesia - a.O.a Simpho Black <BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness <BR>Atritas Where Witches Burnt 2004 Simpho Black <BR>As It Burns Mortal Dusk 2003 Melodic Black/Death <BR>Axamenta- Codex Barathri<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records <BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released <BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal <BR>Crossover Dogma 2004 Simpho Black <BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Depressed Mode- For death<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal<BR>Dark Flood The Dead Lines 2006 Melodic Black/Death <BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph <BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec<BR>Die Saat Wir laden zum Feste 2006 Viking Black <BR>Drastique Pleasureligion 2003 Gothic Metal <BR>Gloria morty – Lifestream corrosion<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music <BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production <BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions <BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 <BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records <BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records <BR>Equinox Journey Into Oblivion 2003 Black/Death <BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric <BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Faerghail Horizon's Fall 1999 Melodic Black <BR>Fenris Offerings to the Hunger 2001 Black/Viking <BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc <BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records <BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records <BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music <BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DocentSM 20.10.2012 17:29:
docentSM@mail.ru<BR>Artemisia - So legends tell , (Doom)<BR>Ametropie - The Unknown (Trash)<BR>Aurora - Dead Electric Nightmares (Mel.Death)<BR>As It Burns - Mortal Dusk  (Mel. Black/Death)<BR>Atanatos -   Devastation-The Third Attack(Black/Thrash)<BR><BR>Black wood -Religious  (Black) <BR>Chaska - Pururauca (Folk Death)<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Mel. (Black/Doom)<BR><BR>Drastique -  Pleasureligion  (Gothic)<BR>Dawn of Relic -  Lovecraftian Dark (Dark/Black)<BR>Dying Passion -  Voyage (Gothic/Doom)<BR>Diableria - Cupae Rosae  (Gothic)<BR>Desolate - Eventide of the Orb and Heavens (Mel. Death/Black)<BR>Dawn of Dreams - Darklight Awakening (Mel. Black/Death)<BR>Decoryah - Wisdom Floats (Witchhunt) (Atmos. Doom)<BR><BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight (Mel. Death/Black)<BR>Eibon - he Garden of Theophrastus, (Simpho Black)<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem (Prog. Folk/Jazz)<BR>Fenris Offerings to the Hunger  (Black/Viking)<BR>Forefather - The Fighting Man (Black/Viking) <BR>Forefather - Deep into Time  (Black/Viking)<BR>Faerghail - Horizon's Fall  (Mel. Black)<BR><BR>Grave Flowers -  Solace Me (Doom)<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows (Doom)<BR>Guidance of Sin – 6106 (Mel. Death)<BR>Gardens of Gehenna -  Mortem Saluta (Doom/Death)<BR><BR><BR>Haggard -  And Thou Shalt Trust... The Seer (Serenades) (Simpho) <BR>Hedon -  Cries Hate into Grief (Doom/Death)<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria (Viking black)<BR><BR><BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom (Thrash/Death) <BR>Inborn Suffering - Wordless Hope  (Mel. Dark Doom)<BR>Impending Doom - Apocalypse III-The Manifested Purgatorium (Mel. Black/Death)<BR><BR>Klabautamann -  Der Ort (Atmos. Black)<BR><BR>Longing for Dawn - Between  Elation and Despair (Funeral Doom)<BR>My Shameful  - Of All the Wrong Things (Doom/Death)<BR>Manipulated Slaves - The Legendary Black Jade (Mel. Death)<BR>Mournful Congregation - The June Frost (Funeral Doom)<BR>Majestic Downfall - Temple of Guilt (Doom/Death)<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth (Doom/Death)<BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall  (Mel. Death)<BR>Nortt - Ligf&#230;rd (Funeral Doom/ Black)<BR>Obtest – Is Kartos I Karta (Pagan/Black) (A5)<BR>Obscurity Tears -  Songs For A Black Winter (Doom/Death)<BR><BR>Remembrance - Silencing the Moments... (Funeral Doom)<BR><BR>Saxorior – Saxot, (Mel.Black) <BR>Soulless - Agony's Lament (Mel.Death/Thrash) <BR>Suffering Souls -  Incarnated Perfection (Sympho Black)<BR><BR>The Embraced - The Birth (Mel.Death)<BR>Tyrant - Legend (Sympho Black)<BR>The Wounded - Monument (Doom/Gothic)<BR>The Wounded - The Art of Grief  (Doom/Gothic)<BR>Urna – Iter ad lucem (Funeral Doom/ Black)<BR><BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,(Mel.Black)<BR>Windir – 1184  (Viking black)<BR>Windir - Arntor  (Viking black) <BR>Windir - Likferd  (Viking black)<BR>Without Grief -  Deflower  (Mel. Death)<BR>

### Children OF Bodom

tich666 20.04.2013 18:08:
Винни, да я хочу. Оббоссытесь. )). вывод такой- что мы слушали в 17 лет,то сейчас и слушаем. Плюс гранды симфо-блэка и готики. Ну что за команда- Голден Даун? Та, где Пугачиха в буклете на лестницах. Я ее купил у Белова, послушал раз 15, заебись. Потом забыл. Даже диск вот щас не могу найти))). Кстати, очень много неслушаемого (в основном новых банд) от СДМаксимум. Я не говорю, что это говно. Просто слушать не чалит как-то. Ну вот Fenris. купил. шо за банда-хуй его знает. Послушал в плеере у Вита- вроде ничо. Пришел (зачеркнуто) Доехал на электричке через 4 часа домой- никак. А вот Эт Дэ Гейтс 95, тоже купленный там, до сих пор прет и в плеере постоянно. Или Сиклон первый на ператке. Тоже прет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 05.06.2013 20:39:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborym	Psychogrotesque	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Arckanum	Fenris Kindir (Black LP Limited to 700)	LP<BR>Atheist	Piece of Time (Transparent red coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Unquestionable Presence (Transparent yellow coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Elements (Transparent blue coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Benighted	Asylum Cave	LP + Digital Download Card<BR>Blacklodge	MachinatioN	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Cynic	Re-Traced	LP 10" + DOWNLOAD CARD<BR>Drudkh	Handful of Stars	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Elitist	Fear in a Handful of Dust	LP + Digital Download Card<BR>Ghost Brigade	Until Fear No Longer Defines Us	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Hell Militia	Jacob's Ladder	LP + Digital Download Card<BR>Morbid Angel	Illud Divinum Insanus	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Necrophagia	Deathtrip 69	LP + Digital Download Card<BR>Old Silver Key	Tales of Wanderings	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Saint Vitus	Lillie: F-65 LTD Edition	LP TWO COLOURED + DROPCARD<BR>Septicflesh	Esoptron (Solid grey coloured vinyl – ltd to 200 units worldwide)	DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED<BR>Seth	Les Blessures de l'Ame	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Tsjuder	Legion Helvete	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Watain	Sworn to the dark	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Casus Luciferi	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Rabid Death's Curse	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Lawless Darkness	DOUBLE LP Gatefold<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.08.2013 08:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>1:<BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Nonexistence - Antarctica.<BR>Woe - Withdraval.<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - Construct (lim. 2CD box).<BR>Napalm Death:<BR>- Time Waits for No Slave (lim. digipack = bonus);<BR>- Utilitarian (lim. digipack = bonus).<BR>Necropsy - Tomb Of The Forgotten - The Complete Demo Recordings (3CD box).<BR>Orphaned Land - All Is One (lim. CD+DVD digibook).<BR>Thanatos - Angelic Encounters (re-release + bonus tracks).<BR>Witherscape - The Inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>A Canorous Quintet - The Quintessence (2CD digipack).<BR>Ophis - Effiges of Desolation (2CD digipack).<BR><BR><BR>Metal Blade:<BR><BR>Amon Amarth - Deceiver of the Gods (lim. 2CD box).<BR>Entrails - Raging Death (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Northern Silence / Eyes Like Snow:<BR><BR>Amesoeurs - Amesoeurs (lim. 2LP colored).<BR>Angantyr - Forvist (lim. digipack).<BR>Heretoir - Heretoir (lim. digipack).<BR>Soror Dolorosa - No More Heroes (lim. digisleeve). <BR>The Flight Of Sleipnir - Saga (lim. A5 digipack).<BR>Woods of Desolation: <BR>- Toward the Depths (lim. digipack);<BR>- Toward the Depths (lim. LP red colored).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Arckanum:<BR>- Fenris Kindir;<BR>- Fenris Kindir (lim. LP yellow colored).<BR>Carach Angren: <BR>- Lammendam (2013 re-release);<BR>- Death Came Through A Phantom Ship (2013 re-release).<BR>Kylesa - Ultraviolet (lim. digipack).<BR>Necronomicon - Rise of the Elder Ones.<BR>Septicflesh: <BR>- Mystic Places of Dawn (lim. 2LP colored);<BR>- Esoptron (lim. digipack re-release = bonus tracks);<BR>- Esoptron (lim. 2LP colored).<BR>Seth - The Howling Spirit (lim. digipack).<BR>The Monolith Deathcult - Tetragrammaton (lim. digipack).<BR><BR><BR>+:<BR><BR>Chthonic - Bu Tik (Spinefarm).<BR>Cynic - Focus (lim. LP, Roadrunner/Cynic; authographed by Masvidal and Reinert).<BR>Fractal Gates - Beyond the Self (digipack, Great Dane).<BR>Heavenwood - Abyss Masterpiece (Listenable).<BR>Officium Triste - Mors Viri (Hammerheart).<BR>Sodom: <BR>- Epitome of Torture (lim. digipack + bonus tracks);<BR>- Epitome of Torture (lim. 2LP colored).

### Новинки 2013

Dark 27.08.2013 21:59:
ВИА: <B>Arckanum</B>.<BR>Творение: Fenris kindir.<BR>Год: 2013<BR>Стиль: Ълэк.<BR><BR>В одно ухо влетело, из другого вылетело. Но неприятных ощущений не оставило.<BR>Средне.<BR><BR>Одна из песен:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UFLzuFD-HA8" TARGET="_blank">&#222;&#243;rhati </A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:32:
винил новый. писать soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.1 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.2 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma LP<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted LP<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Focus LP<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:18:
Abigor	1995	Nachthymnen (From The Twilight Kingdom)	Napalm	 состояние: 	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>A.E.P. / Vinterriket	2007	Split CD	Asphyxiate	 состояние: 	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	2000	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Agalloch	1999	Pale Folklore	The End	 состояние: 	(как) новый	cvlt dark metal	400<BR>Ahab	2012	The Giant (digi)	Napalm	 состояние: 	запечатан	doom	650<BR>Ajattara	2001	Itse	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	650<BR>Ajattara	2009	Noitumaa	Spikefarm	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Alastor	2007	Noble North (digi)	No Colours	 состояние: 	9,5/10	black	300<BR>Amesoeurs	2006	Ruines Humaines	Northern Silence	 состояние: 	новый	post-black	300<BR>Am'Ganesha'N	2001	Beyond The Soul (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	2005	Eleftheria (digi)	Holy	 состояние: 	новый	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Anathema	1998	Alternative 4	Peaceville	 состояние: 	8/10	cvlt stuff!, 1st press	500<BR>Ancient Rites	1994	The Diabolic Serenades	After Dark	 состояние: 	9/10	cvlt black, 1st press	1 400<BR>Angizia	1997	Das Tagebuch Der Hanna Anikin	Napalm	 состояние: 	8/10	cvlt stuff! 1st press	800<BR>Antestor	1998	The Return Of The Black Death	Cacophonous	 состояние: 	запечатан	black, 1st press	900<BR>Antichrisis	1997	Cantara Anachoreta	Ars Metalli	 состояние: 	9,5/10	blackened folk, 1st press	900<BR>Arckanum	2009	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	2011	Helv&#237;tismyrkr	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	600<BR>Arckanum	2013	Fenris Kindir	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	cvlt black	500<BR>Ascension	2010	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	 состояние: 	новый	black	500<BR>Ashes You Leave	2002	Fire (promo)	Morbid	 состояние: 		gothic doom	50<BR>Astaroth	2005	Organic Perpetual Hatework	CCP	 состояние: 	новый	black	250<BR>Autumn	2007	My New Time (digi)	Metal Blade	 состояние: 	8,5/10	gothic	150<BR>Autumnblaze	2004	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	 состояние: 	запечатан	melancholic rock	250<BR>Bathory	1990	Hammerheart	Noise	 состояние: 	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	 состояние: 	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2002	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	 состояние: 	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	550<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	 состояние: 	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	 состояние: 	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	250<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	 состояние: 	новый	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	 состояние: 	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	 состояние: 	новый	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	 состояние: 	9/10	black	100<BR>Blodfest	2011	Lejres Fald	Red Stream	 состояние: 	новый	black	100<BR>Blood Tsunami	2013	For Faen!	Indie	 состояние: 	запечатан	thrash	500<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	 состояние: 	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cemetary	1992/?	An Evil Shade Of Grey	Black Mark	 состояние: 	(как) новый	cvlt death	700<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	 состояние: 	новый	cvlt black, 1st press	800<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	 состояние: 	новый	various	bonus<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2013 11:23:
винил новый,  в наличии. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Daily Terror - Ynadenlos… Live - picture LP<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - In the Sign… LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dodelhaie - Hai Alarm picture LP<BR>Dodelhaie - Mitternacht LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2014 17:44:
Arckanum - 2009 - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile) (Debemur Morti) cvlt black 400<BR>Arckanum - 2010 - Sviga L&#230; (slipcase) (Regain) cvlt black 600<BR>Arckanum - 2011 - Helv&#237;tismyrkr (Season Of Mist) cvlt black 400<BR>Arckanum - 2013 - Fenris Kindir (Season Of Mist) cvlt black 400<BR>Dornenreich - 2001 - Her Von Welken N&#228;chten (digi) (Prophecy) black, 1st press 700<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 1998 - Vilda M&#225;nnu (Spinefarm) cvlt black death, 1st press 750<BR>Michelle Darkness - 2007 - Brand New Drug (digi) (AFM) gothic, End Of Green singer's solo 450<BR>Mortifera - 2004 - Vastiia Tenebrd Mortifera (GoatowaRex) black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myhrding - 2011 - Myhrding EP (Unexploded) viking black a-la Blodsrit 300<BR>Myhrding - 2012 - A Legacy Of Shadows (Unexploded) viking black a-la Blodsrit 450<BR>Nebelhorn - 2005 - Gen Helwegs Grund (Skoll) viking metal, 1st press 500<BR>Solefald - 2008 - The Circular Drain (digi) (Von Jackhelln Inhuman) "Jernlov" Demo + remixes 600<BR>Sonata Arctica - 2012 - Stones Grow Her Name (digibook) (Nuclear Blast) heavy power 600<BR>Todtgelichter - 2005 - Was Bleibt… (Folter) avantgarde black 450<BR>Unsilence - 2002 - A Walk Through Oceans (Golden Lake) doom like While Heaven Wept 200<BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### Новинки 2016

Слоновер 05.09.2016 21:59:
Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon (2016) - охуенный разнотемповый власк, вставил нормально.<BR><BR>Asguard -  Hidden God (2016) - нормальное музло.<BR><BR>Сабатон чота с первого раза говном вроде показался, а Содом вроде, наоборот, заинтересовал. Надо ещё расслушать.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

