# Heavens Gate

Дискография
"In Control" 1988, Heavy Metal
"Livin' in Hysteria" 1991, Heavy Metal
"Hell for Sale!" 1992, Heavy Metal
"Planet E." 1996, Heavy Metal
"Menergy" 1999, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Virgo" Sacha Paeth

## Обсуждения

### Что случилось с HEAVENS GATE??

Vlad 10.05.2001 20:05:
Народ, никто случаем не знает, чем сейчас занимаются музыканты этого великого коллектива и когда ждать их следующего релиза?

Vlad 10.05.2001 20:05:
Обидно :-(<BR>А хоть с кем (помимо RHAPSODY u TURILLI) он сейчас работает?

Jacob 10.05.2001 20:05:
Саша Пает настолько комфортно чувствует себя в кресле продюсера, что новый диск HG вряд ли выйдет в ближайшее время. Он даже работу над Virgo с Матосом не может закончить, какой там Heavens Gate.<BR><BR>Да это и хорошо, работа продюсера удается ему куда лучше, чем собственное творчество.

Vlad 10.05.2001 20:05:
А мне ХЭВНС ГЕЙТ очень нравятся..... Самым слабым альбомом можно, пожалуй, назвать "Hell For Sale!" 1992, но всё остальное просто супер! <BR>А продюсер он действительно классный...

D1 10.05.2001 21:05:
Работает он еще с KAMELOT. Хотя лучше бы он работал с HELLOWEEN, а KAMELOT передал Roy Z.

Jacob 10.05.2001 21:05:
Чтобы Kamelot разом гитары на тон ниже опустили? Нет, уж лучше вы к нам (с).

Supric 10.05.2001 21:05:
Не, пусть все остается как есть. Кстати, мне Hell For Sale очень нравится. А скока у них всего альбомов?

Vlad 10.05.2001 21:05:
так...<BR>1989 "In Control"<BR>1990 "Open The Gate And Watch" (single)<BR>1991 "Livin' In Hysteria"<BR>1991 "More Hysteria!" (single)<BR>1992 "Hell For Sale!"<BR>1993 "Live For Sale!' (live)<BR>1996 "Planet E."<BR>1997 "In The Mood" (EP)<BR>1999 "Menergy"<BR><BR>Может ещё есть, но у меня больше нет....:-(

D1 10.05.2001 21:05:
2 Jacob: А на хрена нам вторая Рапсодия? Кстати, камелоту это пошло бы куда как больше, чем хэлловину.

:E 10.05.2001 22:05:
Не... Хеловин с Роем - это супер!!!!

D1 10.05.2001 22:06:
2 Vader: ну и что в нем такого суперского? Лично по мне лучший Хэлловин с Дэрисом - это Master Of The Rings - мелодично, быстро, с долей иронии и без надувания щек.

папа Хэлл 10.05.2001 23:05:
А еще Пает работает с Mob Rules.<BR><BR>2 D1: Димуля! А где ты обоззреваешь в новом Хелловине надувание щек??? И в чем оно заключается???

Jacob 11.05.2001 19:05:
это ты последний альбом в Рапсодию записал?<BR>Я вчера купил Карму и чес' слово, не увидел там ни малейшего сходства.<BR><BR>Из работ Саши мне больше всего нравится Avalon "Eurasia".

Forest Elf 11.05.2001 19:05:
насколько я знаю, Heaven's Gate переименовались в Children of Bodom и наконец-то стали играть достаточно модную и столь любимую всеми нами музыку.

D1 11.05.2001 19:05:
2 Helloween: Заключается в попытке записать значительно более пафосную музыку, чем им дано написать.<BR><BR>2 Jacob: Highlands и еще что-то. И вообще, ИМХО клише у него довольно стандартные. А Авалон ему действительно не удалось испоганить....<BR>

Blindman 11.05.2001 23:05:
Лучше пусть остается продюссером - это у него получается лучше, чем в HG. Такую фигню, как HG сделали на последнем альбоме и продолжать то стыдно...

папа Хэлл 12.05.2001 03:05:
2 D1: хе-хе... более пафосная музыка??? Бумагу, сударь, БУМАГУ!! (с) Д'Артаньян и три мушкетера<BR>Приведи примеры!!!???<BR>All over the nation и Salvation абсолютно Хелловиновские песни (первая вообще как будто с Кипера сошла), If i could fly - типичный хэлловинский медляк, без которого не обходятся их альбомы (правда несколько осовременный), Mr.Torture, Sun is going down, We Damn The night I live for your pain, Dark Ride  - мрачные ПАУЭРНЫЕ боевики (но это отнють не надувание щек). С чего ты решил, что Helloween'у не дано писать мрачные песни, а нужно обязатнельно стебаться и мажориться? Про Mirror mirror и escalation 666 не говорю, т.к. их не люблю (более того, они мне лично напомнили последние сольные изыски (не самые удачные, прямо скажем) их авторов - Дэриса и Грапова соответственно), хотя без шита , на мой взгляд, не обходились их последние альбомы - те же mr.Ego и Time the oath лишний раз это подтверждают........

Blindman 12.05.2001 04:05:
хе, а по мне самая лишняя песня на дарк райде - это All Over The Nation - ну совершенно не вписывается в альбом, лучше бы ее на сингле издавали

Vic Thor 12.05.2001 09:05:
2 Forest Elf может хватит, а?

папа Хэлл 13.05.2001 03:05:
2 Blindman: может ты и прав - deliver Us... помрачней будет, пожалуй.... Но при этом, согласись, All over... самая хелловинистая песния из всего Дарк райда???!!!

Blindman 13.05.2001 16:05:
2Helloween: а для меня она самая противная на альбоме - такое пионерство, чуть ли не большее, чем у Custard'a. По мне так самая хэлловинистая - это Salvation.

R. 18.02.2004 14:19:
Топик явно не трэшевый. 

NightRider 18.02.2004 15:24:
Еще более интересно, что случилось с вокалистом Heavens Gate, ибо пел он очень клево! Жалко если он решил завязать со своей музыкальной карьерой.

Vlad 18.02.2004 15:43:
Жив вокалист...<BR>А вот то, что топик не трэшевый и то, что он мной создан был почти три года назад - круто. И как ты, Дофф, разглядел  - не пойму.. Хотя и потерли тут некоторые сообщения...

metallian 18.02.2004 16:21:
кстати, о вокалисте. он засветился на альбоме проекта Aina "Days Of The Rising Doom", созданный под руководством того же Саши Пета. кстати, еще вокалист Томас Реттке пел на крайне редком альбоме группы Steeltower "Night Of The Dog" 1987 года.

R. 18.02.2004 16:53:
Steeltower видел на виниле... Года два назад, на Шаболовке. Стоило удовольствие в районе двадцати баксов. Стандартная цена бундесовских редкостей.

Mentalhealer 19.02.2004 05:29:
А мне па барабану че там случилось с одним из представителей седьмого сорта хевипавера, первые два альбома неплохие и не более того, но кого удивишь неплохими альбомами? Сделали культ из никакой групы - я удивлен.<BR>...что есть она что нет иё (группы) один хрен.

папа Хэлл 19.02.2004 13:04:
последнее заявление просто бесподобно:-))) Браво! Если Хэвенс Гейт это седьмой сорт хэвипавера, то хотелось бы узнать о представителях, населяющих первые шесть... ну хоть по паре групп... пжааааааалуста!!!

Clearing 19.02.2004 13:31:
А мне Planet E. альбом 96 года нравится,но вот<BR>Menergy-99 лажа редкостная.Хотя и не удивлюсь реюниону данной формации

Vlad 19.02.2004 14:20:
а мне все нравятся.. 99 купить на родном никак не могу вот..((

папа Хэлл 19.02.2004 16:30:
2 Влад: странно... в Союзе на горбе он лежал постоянно... щас правда не знаю... если честно что там слушать - ума не приложу, у меня он был приложением в боксе к Ин контролю с миниками

Vlad 19.02.2004 17:08:
а у меня в боксе к и контролю Ин зэ мудз прилагается... А 99 имеет пару неплохих вещей..

Mentalhealer 19.02.2004 17:24:
Папа Хелл: Попробовать можно было бы, но нафик нада в тышный раз перечислять одни и теже названия, которые уже оскомину набили?Канешна про седьмой сорт я пошутил, но это явно не певрый и на второй не тянет, по моей классификации. <BR>А групешник скромненький, без претензий, послушал раз, послушал два и забыл про них напрочь.. все после Ливин ин Хистерия считаю непотребной лажей без мелодий с жидким звуком в полгитары и гогнистым вокалом.

Valiant 19.02.2004 19:10:
2Vlad: тебе японский за 20$ не нужен?

metallian 19.02.2004 21:16:
2Valiant: а нет ли "Living In Hysteria" и "Hell For Sale" на японских?

Valiant 19.02.2004 21:24:
Нет. Есть ещё японские "in control" & "more hysteria"EP, а так же европейский "live for sale"...

eddie 20.02.2004 19:36:
Про седьмой сорт и никакую группу сказано сильно. Одно оправдание - на ухо наступил уссурийский тигр, вследствие чего кстати никак не слышно разницы между фирменным диском и мп3. И если наезды на Хелл фор Сейл еще как-то можно оправдать, то планет Е, и Менерджи, не говоря уже про первые два рулят неимоверно, и очень жаль что этой группы уже нет.<BR>зы - все на фирмЕ (включая Мор Хистерия), in control, open the gate & watch и in the mood на японцах.<BR>



## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

March Hare 26.02.2001 21:02:
Черт я наверное не совсем правильно сформулировал топик - дело в том что взяв тогда (топик по-моему годовой давности) наугад порядка 10-20 групп мне настолько все показалось однообразным что как только попался AXXIS я можно сказать почувствовал глоток свободы и энергии. Все эти PRETTY MAIDS, BONFIRE, CINDERELLA - слишком американизированные группы и потому особого впечатления не оставляют - стандартный мэйнстрим. Последняя группа которая меня жутко порадовала это HEAVENLY -хоть при прослушивании я подумал что хэллоуин издал неиздававшиеся вещи времен ключей, так что вопрос даже не в том в каком стиле играют команды (пауэр,рок,спид) а просто интересны группы мелодического направления которые стоило бы послушать после прослушивания AXXIS - тут много что насоветовали в общем почти все я это переслушал так или иначе но это все не то - после их прослушивания рождается что-то типа где-то я это уже слушал - просто AXXIS удалось выйти из всех клише и сделать что-то свое - В общем хотелось бы что-то более мелодично-душевное скажем типа HEAVENS GATE - хотя бы наводки на названия групп

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 13:03:
Classical ones - from late 80s'- middle 90s:<BR><BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I, II", "Master Of The Rings"<BR>SCANNER "Hypertrace", "Terminal Earth"<BR>CHROMING ROSE "Louise XIV", "Garden Of Eden"<BR>HEAVENS GATE "In Control", "Livin' In Hysteria"<BR>ELEGY "Supremancy"<BR>RAGE "The Missing Link", "Black In Mind"<BR>ATTACK "Seven Years In The Past"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR><BR>New wave - from middle 90s till now<BR>RHAPSODY "Legendary Tales", "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>NIGHTWISH "Oceanborn"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied", "Sons Of Thunder"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>KAMELOT "Siege Perilous", "The Fourth Legacy"<BR>VIRGIN STEELE "The Marriage Of The Heavem And Hell, Part I, II", "Invictus"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"

### ..а кто помнит Chroming rose?

Vic Thor 28.04.2001 07:04:
точно!!! то было время, когда действительно хороший power был - Heavens Gate, Chroming Rose, Scanner, Viper, ну и конечно мэтры жанра (перечислять не буду :)<BR><BR>а сейчас - куча откровенного дерьма...... из  последнего, услышанного мной - Custard, Dark Moor, Timestorm и СОТНИ других...., хотя попадаются неплохие группы типа Seventh Avenue, Insania, Highlord.<BR>а мэтры жанра все так же есть, но мноиге не в лучшей форме.....

### Любимая группа

Vlad 29.04.2001 13:04:
RAGE<BR>HEAVENS GATE<BR>GRAVE DIGGER<BR>AXXIS<BR>THE TOY DOLLS :-)))))<BR>ALASTIS<BR>AMORPHIS<BR>CREMATORY<BR>RUNNING WILD<BR>STORMWITCH<BR>HEADHUNTER<BR>RISK<BR>ACCEPT<BR>ANNIHILATOR....задолбался перечислять((((((((<BR>

### AFM на лицезии?..

Sasha 22.06.2001 06:06:
2Bilndman: На Limbe шняга ?  Трудно согласиться. Ведь если тебе нравится европовер, а не прогметал, не значит, что все команды играющие прогметтал лажа. Ты  хоть слушал то их ( только не надо говорить, что они все клоны Dream Theater) ? <BR>Как насчет Eldritch, Magnitude 9, Pain Of Salvation, Poverty's No Crime,  Tiles, Vanden Plas ? Да и прог-повер  представлен не плохо -  Angra, Rhapsody , Mob Rules, Heavens Gate etc... Хотя может мы с тобой говорим о разнoм  Limbe ( <A HREF="http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html)" target="_blank">http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html)</A>  :) ?<BR>2D1: Мне кажется, что Psychotic Waltz реализовал идеи Jethro Tull в прогметале.<BR>Camel - клон  PF ?  Оригинально. Ни за чтоб не подумал. Тогда все кто не нарезают как Малмстин, а играют на гитаре 'скупо' и 'метко' как Гилмор, тоже клоны PF :)<BR><BR>NP Magnitude 9 'Reality to focus' <BR><BR>   <BR><BR>   

### любимые каверы

Vlad 16.07.2001 19:08:
RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR>RUNNING WILD "Revolution" (The Beatles)<BR>SINNER "Balls To The Wall" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Son Of A Bitch" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Coming Home" (SCORPIONS)<BR>HEAVENS GATE "The Sentinel" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Exciter" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Gamma Ray" (BIRTH CONTROL)<BR>GAMMA RAY "It's A Sin" (PET SHOP BOYS)<BR>CREMATORY "Temple Of Love" (SISTERS OF MERCY)<BR>PARADOX "S.O.S." (ABBA)<BR><BR>Есть ещё дохрена, но писАть уже лень.... Извините за неусидчивость.<BR>

### Новинки 17

Supric 26.11.2001 18:43:
Avalon "Eurasia" - отличный альбом. С элементами прогрессива, но первые 2 вещи ужасно напоминают..... поздний HEAVENS GATE! По саунду, вокалу, да и гитарная работа тоже на уровне. 10/10.<BR>Mad Max "Stormchild" - отличный хардовый альбом, в классическом стиле (85 год!).... Но, если честно, ожидал большего.... все-таки Rollin' Thunder меня радует больше. 8/10.

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Vlad 26.12.2001 14:45:
RAGE<BR>DESTRUCTION<BR>HEAVENS GATE<BR><BR>вроде уложился в 50 лет?

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

ixtiandr 26.12.2001 20:09:
На 19.05 по Москве :О) :<BR><BR>7 - Deep Purple<BR>6 - Queen<BR>5 - The Beatles, Pink Floyd<BR>4 - Led Zeppelin<BR>3 - The Doors, Black Sabbath, AC/DC<BR>2 - The Rolling Stones, Judas Priest<BR>1 - Dire Straits, Motorhead, Pixies, Iron Maiden, Metallica, Sodom, Rage, destruction, Heavens Gate, Death, Dream Theater, Uriah Heep, Ария

### Предсказания будущего хэви-метал

Supric 23.01.2002 19:41:
Смольский выгонит из Rage Пиви и Майка, на замену им возьмет старых друзей из Песняров.<BR>Йорн Ландэ засветится еще на 60 альбомах.<BR>Shadow Gallery отправятся в мировое турнэ ;)<BR>Sasha Paeth заставит Kamelot играть каверы Rhapsody и Heavens Gate.<BR>Falconer станут королями пауэра, вследствие чего раздосадованный Кай Хансен продаст им свою студию и уйдет в монастырь.<BR>Не повезет тому городу, который окажется на обложке очередного концертника Dream Theater.<BR>Организуют первые олимпийские игры для музыкантов под девизом БЫСТРЕЕ (для гитаристов и барабанщиков), ВЫШЕ (для вокалистов), СИЛЬНЕЕ (для блэковых трубачей).<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

UPSTRIKER 26.02.2002 17:15:
Вик Тор а диски какие? Переиздания и МП 3 черная серия?<BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85 <BR>10\10 <BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92 <BR>10\10 <BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :) <BR><BR>и напоследок mp3 сборники <BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL <BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE <BR>HEAVENS GATE & VIRGO <BR>ANTHRAX<BR>Ответь плиз, все хочу, что ты написал !!!<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 26.02.2002 17:39:
SOD и MOD<BR>аудио диски - Agat Company, с буклетиком, точнее с большой разворачивающейся бумажкой :)<BR><BR>mp3<BR>ANTHRAX - черная серия<BR><BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL <BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE <BR>HEAVENS GATE & VIRGO <BR>красная серия

### Сносит ли башню от 1 песни?

папа Хэлл 07.03.2002 10:46:
Приобрел на днях диск группы Heavens Gate Livin in Hysteria. Так вот последняя песня Gate of Heaven просто тааааааак зацепила, что в результате я тока сегодня её прослушал раз 8.<BR>Собсна вопрос такого плана, часто ли такое происходит у Вас? Какие песни сносили / сносят башку?

### Сносит ли башню от 1 песни?

Vlad 07.03.2002 13:50:
IRON MAIDEN-The Loneliness Of A Long Distace Runner<BR>IRON MAIDEN-The Evil That Men Do<BR>RAGE-End Of All Days<BR>RAGE-Solitary Man<BR>RUNNING WILD-Uaschitschun/Final Gate/Conquistadors<BR>HEAVENS GATE-Flashes<BR>HELLOWEEN-Sole Survivor<BR>....<BR>....<BR>ZED YAGO-United Pirate Kingdom<BR><BR>Групп и песен масса в германском металле.<BR>Много неплохих и в британском...<BR>Совсем нету в финском, почти...<BR>В итальянском тоже негусто..<BR>американцы не сосут только из-за Отмороженной Почвы..<BR>Канада рулит исключительно Аннигилятором и Эксайтером..<BR>вот и всё, пожалуй..<BR><BR>где-то есть что-то, что непременно зацепит.<BR>

### Новинки 13.04.2002

папа Хэлл 15.04.2002 15:22:
а мне мама, а моя мама... а я тоже закупил кой-чего)))<BR><BR>Domain  02 - ВАУ! давненько я ничего подобного не слушал. Смесь AXXIS, Pretty Maids и американского харда. очень монументально, особо в припевах. Все на своих местах. На фоне последнего Претти Майдс просто образец гениальности))) 10 из 10<BR><BR>Месса 02 - очень точно замечено в коментариии"для фанатов Jorney, Survivor, ТОТО". тотальный качественный АОР в духе вышеуказанных групп. 8 из 10.<BR><BR>Hagen 02 - смесь павера, харда и фолка. По началу даже очень впечатляет, но потом как-то нудеет... дослушал тока до середины, дальше было не охота. Б/о<BR><BR>Nikola Kotzev's Nostradamus - эдакая рок-опера на двух дисках. Вокалисты - Хьюз, Тернер, Ланде, Дуги Уайт и еще пара людей. я бы охарактеризовал это смесью классического харда типа Рейнбоу и современных проговых фишек. вроде все хорошо, но очень долго. Теряется впечатление. тоже б/о <BR><BR>Pretty Maids 02 - самое главное достоинство альбома, его продолжительность - 41 минута.))) На самом деле Домохозяйщики решили поэкспериментировать с индустриальным звуком. В результате прибавилось среднетемповых песен, остались узнаваемый вокал Аткинса и мощнейшие припевы, но я не мог отделать от ощущения, что слушаю альбом старины Купера Брутал Планет или Драгонтаун. ((((( Увы, но меня не проперло - 7 из 10 (причем больше за старые заслуги)<BR><BR>еще дружественный Дофф принес некую команду под названием jackil & Hide. послушать я не успел)))<BR><BR>Кроме того обзавелся рядом старинок:<BR>Skid Row - s/t, Bon Jovi - 7800 Farenheit<BR>и Маленькая коробочка Heavens Gate (на первом диске собраны In Control, Open the gate... и More hysteria с концертным бонусом, а на втором - In the Mood). Ну тут и особо коментировать нечего - КЛАССИКА БЛ,,,!!!!!!!!!!!

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

eddie 25.07.2002 16:21:
2 Стас - это гитарист и главный чел в Heavens Gate. Этой группы уже нет(((.<BR>Аксель занят своим Сканнером.(( Раньше надо было брать - до скантрополиса.

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Хома Брут 14.10.2002 17:17:
Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов <BR>по мнению расейских миталистов на 13.10.02 17:00<BR>число респондентов  - 104<BR><BR>1.Deep Purple	29<BR>2.Queen	   22<BR>3.Pink Floyd	21<BR>4.The Beatles  17 <BR>5.Black Sabbath 	16<BR>6.Led Zeppelin	15<BR>7.Metallica	7<BR>8-9.Uriah Heep и Doors	5<BR>10-15. Scorpions 	4<BR>Rainbow 	4<BR>Judas Priest	4<BR>Iron Maiden	4<BR>Death	4<BR>AC/DC	4<BR>16-18. Slayer, Helloween и Sweet   3<BR>19-31. Ария	2<BR>Sodom	2<BR>Slade	2<BR>Rolling Stones	2<BR>Nazareth	2<BR>Napalm Death 	2<BR>Kiss	2<BR>Jimi Hendrix	2<BR>Jethro Tull	2<BR>Dire Straits	2<BR>Alice Cooper	2<BR>Accept	2<BR>31-57. Коррозия Металла 	1<BR>Wagner	1<BR>Ten Years After	1<BR>Smokie	1<BR>Rage 	1<BR>Pixies	1<BR>painkiller	1<BR>Ozzy Osbourne	1<BR>Nirvana	1<BR>Motorhead	1<BR>Meat Loaf	1<BR>Love Like Blood	1<BR>Jim Steinman	1<BR>Impetigo	1<BR>Heavens Gate	1<BR>Hawkwind	1<BR>Europe	1<BR>Dream Theater	1<BR>Destruction	1<BR>Dead Kennedys	1<BR>Coverdale	1<BR>Carcass	1<BR>Anal Cunt	1<BR>ABBA	1<BR>Manowar	1<BR>WASP	1<BR>Dan Swano	1<BR>Ласковый май (объективность так объективность) :) 1 

### Новинки 20-22 декабря

Supric 24.12.2002 19:28:
Luca Turilli "Prophecy Of The Last Eclipse" - замечательная вещь! Кто сказал, что техно-павера не бывает? Бывает! ВОТ ОН! Композитор Люка Турилли вкупе с приколистами из Хэвэнз Гейт прогибают изменчивый павер как хотят, на зависть молодым плагиатчикам, и весьма успешно. Замечательные песни, весьма интересные идеи в аранжировках - в итоге имеем отличный альбом. Который, правда, для многих ТРУ может оказаться непонятным.... :) Кстати, сам Турилли, насколько я понял, на этом альбоме практически и не играл, записал только немногочисленные соляки.... Все ритмы записывал барабанщик.... Ы, хачу еще Heavens Gate.... ХАЧУ!!!<BR><BR>Symphorce "PhorcefulAhead" - отличная работа. Пусть даже она абсолютно неотличима ни по одному показателю от последнего альбома Brainstorm :) Настолько, что вполне можно перепутать, даже вокалисты похожи. Однако сам по себе материал достаточно сильный - мелодичный нескоростной американизированный павер-метал, наверное так :) Тем, кому понравился Brainstorm - очень рекомендую!

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 13.01.2003 22:49:
eddie<BR>Последний Megadeth - World needs a hero.... типа возврат в 92-94 года<BR>Testament после экспериментов с гроулом в 99 году выпустили ломовейший альбом The Gathering, который сразу же стал классикой. Если ты его не слышал - настоятельно рекомендую<BR>А в Европе кроме Sodom и Kreator есть еще Destruction и Holy Moses :) И масса молодых групп<BR><BR>Все что ты перечислил из павера<BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR>ИМХО не дотягивает вообще до альбомов начала 90-х групп Heavens Gate, Chroming Rose.... не говоря уж о Gamma Ray и Blind Guardian начала 90-х......

### За что не любят FALCONER?

Supric 15.01.2003 18:48:
2 РРу:<BR>Ну в принципе в каких-то топиках про новинки годичной давности народ активно обсуждал уже этот альбом.<BR><BR>2 Эйнар:<BR>Во! Правильно! Деревня этот ваш Фальконер :)))) Самое правильное слово нашел, спасибо! :) Ну а мне более по душе веселье Heavens Gate периода 92-96. Вот там действительно угар. И с музыкальной точки зрения все очень сильно и красиво сыграно.

### 10 лучших пагерных альбомов!

папа Хэлл 20.01.2003 15:05:
как же без меня такой топек... ???НИКАК НЕЛЬЗЯ!!!)))<BR>Сразу оговорюсь, что я не делю старю спидню и нынешний павер (НЕ ХОЧУ!)<BR><BR>Helloween - Keeper 1 & 2<BR>Gamma Ray - Somewhere out in space<BR>Gamma ray - Heading for Tommorow<BR>Heavens Gate - Livin in Hysteria<BR>Chroming Rose - Louix 14<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR>Edguy - Vain Glory opera<BR>Hammerfall - Glory to the brave<BR>Angra - Angels cry<BR>Stratovarius - Visions<BR><BR>вот...

### 10 лучших пагерных альбомов!

Onkel 20.01.2003 16:12:
А вот еще Heavens Gate забыл добавить, альбом "Hell for Sale"

### 10 лучших пагерных альбомов!

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 20.01.2003 16:28:
heavens gate "planet earth"!!!<BR>

### свежий топик про новинки....

Supric 27.04.2003 01:45:
Кой-чего и до нас докатилось...<BR><BR>Evergrey "Recreation Day" - альбом икаких сюрпризов не принес, логичное продолжение In Search Of Truth. Замечательный мрачноватый прогметал высшей лиги. Очень пока цепляет заглавная композиция... но материал этот требует более глубокого осмысления, как показал опыт предыдущего альбома.<BR><BR>Seventh Avenue "Between The Worlds" - прохристианский павер. Не рекомендую зачитываться-заслушиваца лирикой - тоска полнейшая :)) А вот в плане музыки Авеню рулит неимоверно. Одни из самых достойных продолжателей дела Кая Хансена и Heavens Gate. Альбом изобилует мелодиями, при этом все они звучат настолько искренне, насколько это возможно. Понятно, что "все не в первый раз сыграно", но альбом не оставляет отпечатка скуки и вторичности. Правда, немного подсел голос у вокалиста по сравнению с Southgate, засчет чего песни обрели некоторую жесткость. Всем любителям классического павера (и многим нелюбителям тоже) рекомендуется...

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Del Silencio 24.07.2003 01:52:
Heavens Gate - Gate of heaven<BR>!

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Mentalhealer 16.09.2003 19:04:
по настродамусу. Слышал тока ворд оф нострадамус. Блевал. Мерзкий визгун вокалист, гавеный звук кагда кроме двойной бочки не слышна нихера, хитов нет, песни невнятные. Вообше слушал давно и забыл уже. И могу путать с кем нибуть. Подбные группы хер отличиш. На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж. Патер ее с превиликим удовольствием. то же самое с dream evil. так што тоже в категорию хутших. <BR>Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал.  <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Vlad 16.09.2003 22:46:
<DIV CLASS="quote">не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue</DIV><BR>Блин, да кто ты нах такой, чтобы такиы выводы делать?? Хэвнс Гейт гавно у него.. Я фигею..<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR></DIV><BR>Я от тебя, друг мой, тихро-тихо офигеваю.. То, что СоВ не павер, я, конечно. согласен.. НО БЛИН!!!! Анализ у тебя такие команды исследует на предмет "паверности", что я просто в шоке! :-))))<BR>ты что ж, родной, совсем охренел что ли?:-))<BR><BR>Если ты как раз из тех "пионеров", на которых Руслан тут охоту учредил - как я его понимаю.. Но есоли ты, нах, дед махровый, то прикалываешься ты не оригинально нифига:-))))

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Вован 16.09.2003 23:34:
-Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules<BR>не гавно но очень близко - Zonata, Kamelot, Heavenly, Heavens gate, Seventh avenue<BR>Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy а то бы в категорию лутших одназначна. Rage тоже не павер. Хеви метал. Занудный весьма нада сказать. Не понимаю я восторгов по ихнему поводу.<BR>Хаммерфолл слушал давно какие то 2 альбома, не помню их уже. Вокал противный.<BR>Мантикора второй нормальный.<BR>Лост хорайзон слышал эвейкенин зе уорлд. Тоже парнаграфия какайя то. Не митал даже. Пародия на него. Хотя до хутших далеко им. Но до лутщих еще дальше. А чемпионы по уебишности соната арктика канешна же. Еклиптику недавно по глупости выкачал. <BR>А шас Lake of tears качаю, а Soilwork на очереди. Если павером окажица тоже выскажусь:)))))))))-<BR><BR>Песдец,.. кто ж тибя родил-то такого?

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 19.09.2003 02:13:
мдя... тухловато...<BR>вот вам павера... раз уш Папы Хэлла не дождешься...<BR>Gaia Epicus - Satrap (2003)     CDM<BR>История проекта Gaia Epicus начинается в 1992 году, когда гитарист и вокалист Thomas Hansenс двумя товарищами создал свою первую группу. Играли панк-рок. Похоже не плохо. Заняли на норвежском рок-фестивале четвертое место. Записали демо. В 93 в группу пришел новый барабанщик, который популярно объяснил друзьям, что играют они тухлую музыку, и они, попав под его влияния, меняют стиль на трэш, а название на Execution.<BR>В 96 году в группе появляется второй гитарист Joakim Kjelstad. Музыканты переключаются на прогрессив и павер метал и заниматься сменой названий. “Millenium” – “Theater Of Pain” - “Eternal Flame”. Постоянная чехарда составов привела к тому, что в начале 2001 Thomasи Joakim остались вдвоём и создали “Gaia Epicus”. Материал для их первого альбома был, в принципе, готов и оставалось его только качественно переписать. Для чего в студию, в качестве сессионных музыкантов, были приглашены, басист Morty, Black (TNT), ударник Alessandro Elide (Manifest) и клавишник DJ Dritskummel. Насчет качества я не уверен. Иногда барабаны звучат как кастрюли, тарелки, как алюминиевые крышки. Но это так… некоторые недочеты, мелкие недоделки. В целом то все неплохо.<BR>Хуже с обложкой. Опять египетские мотивы. Сфинксы, анубисы, космические корабли в форме пирамид бороздящие просторы Вселенной. Автор всего этого ужаса известный, в узких кругах, художник J. P. Fournier (Avantasia, Immortal, Freedom Call).<BR>В музыкальном плане все гораздо лучше. “Keepers Of Time”, “Heavens Gate”, “Fire & Ice”, “Inside The Storm”, “Die For The King” и “Cyber Future”- отличные Helloween/Gamma Ray-подобные прямолинейные скоростные мелодичные хиты с великолепными гитарными соло. “Watch The Sky”, “Freedom Calls” и “Star Wars” масштабные сложные полотна с обильными клавишами, скорее напоминают “Stratovarius”, то есть без лишних заумных наворотов. А вот инструментальная “Innovation” уже гораздо ближе к прог-металу. Ну и как не отметить новый гимн тяжелого метала – “Heavy Metal Heart”. Трогательная клятва верности. <BR>“Satrap” не самый оригинальный альбом, но зато очень правильный и очень мелодичный.<BR>Не думаю, что паверщики пожалеют о потраченных на CD деньгах.<BR>4.5 из 6<BR><BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

Valiant 31.01.2004 05:09:
Mago de Oz, Arachnes, White Skull, Brimstone, Wizzard, Squealer, Rough Silk, Destillery, Reactor, <BR>Avalanch, Majestic, Heavens Gate, Skanners, Scanner, Warrior, Vhaldemar, Viper, Lightmare...

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Новинки от СОЮЗа

eddie 29.01.2006 16:23:
 Vlad:(29.01.2006 15:39)  <BR><BR>steeler:(29.01.2006 15:42) <BR><BR>Я в Одессе - горба далеко-(. Единственный шанс получить фирму, вт.ч. Японию - заказать в магазине (2 шт. на миллионный город) или у ребят, которые потоком заказывают с Амазона (их тож 2). Цена на Японию меньше 35 не выходит никак-(.<BR><BR>зы - обнаружил, что у меня японский Heavens Gate "OPen the Gate & Watch" без обистрипа. Как дальше жить?-(.<BR><BR>Костолом - чего 102?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 08.02.2006 01:38:
Def Leppard - Yeah ! 2006 Phonogram<BR><BR>нда, в последнее время все ветераны просто с цепи сорвались - клепают кавер-альбомы один за другим. согласен со steeler - вещь Thin Lizzy очень классная. но она и в оригинале очень неплоха, да и версия Джона Норума с миньона "Live In Stockholm" (1990) мне очень нравится, хотя она и медленнее раза в два. одно только убило - "Rock On" Дэвида Эссекса. у Def Leppard это тихий ужас! то ли дело вариант немцев из Heavens Gate. в целом скажу одно - лучше бы эти британцы писали сами хорошие вещи, а то их последняя студийная работа "X" страшна как кошмар, летящий на крыльях ночи.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.06.2006 20:58:
PERSUADER "The Hunter" (лицензия) подвезли.<BR>Дебютный альбом PERSUADER "The Hunter" (2000) – яркий пример того, как может звучать классический американский трэш 80-х в исполнении музыкантов, слушавших на протяжении своей юности работы таких грандов европейского пауэр метал, как BLIND GUARDIAN, HELLOWEEN и HEAVENS GATE. Впрочем, пристрастия участников PERSUADER простираются далеко за пределы классического евро-пауэра, и именно благодаря этому у номеров PERSUADER – свой собственный, весьма узнаваемый саунд. Артем ГОЛЕВ, ALIVE.<BR>Переиздание Dockyard1 &copy; 2005.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 21.07.2006 19:08:
кстати, тут приобрел новый Obsession "Carnival Of Lies" с Майклом Вескерой на вокале. очень классный диск - настоящий пауэр-металл, мощный и впечатляющий диск возрожденного коллектива. влияние гитариста Джо Стампа ощущается во многих композициях. Вескера еще ооочень силен.<BR>о, еще недавно услышал Steeltower "Night Of The Dog" (1985) - это группа, которая была до Heavens Gate минус Саша Пет (гитаристом тогда был Инго Милек). хард-рок, причем весьма недурной. но Heavens Gate все-таки получше будет - позадорнее он.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.11.2006 20:35:
Начну с конца.<BR><BR>2Black Elf. Извини, но твои рассуждения - рассуждения дилетанта.<BR>По поводу срача. Ну я ж никого не прошу его здесь затевать. Приходят люди, считают, что они имею право что-то сказать... ну... пусть считают...<BR>Возьми вот THORа, кто ему здесь и чего плохого сделал? Лично я нечего. <BR>Но вот он считает, что должен мне на что-то указать... Его право. Весь вопрос только в том - ЧТО ОН ИЗНАЧАЛЬНО НЕ ПРАВ!<BR>Ладно, проехали.<BR><BR>Потом. В своём топике я тоже имею право шутить.  Немножко простебать... Но заметь, я никого не оскорбляю... Всё в меру... Что, в общем-то, простительно...<BR>Толерантности людям не хватает...<BR><BR>2blackmath. Приятно общаться с адекватными людьми. Концерт WovenHand-а мы только поддерживаем, везёт его наш старый добрый приятель.<BR><BR>И к возвращаясь сабжу.<BR><BR>СD<BR><BR>BLACKMORE'S NIGHT “Winter Carols” (AFM Records) - 2006 CD и !!! СПЕЦИАЛЬНОЕ<BR>РОССИЙСКОЕ ИЗДАНИЕ!!! в Digipac-е!!!<BR>Праздничный альбом рождественских песен. На "WINTER CAROLS" BLACKMORE'S NIGHT представляют свои версии старинных рождественских композиций, большинство которых было написано в 14-16 веках нашей эры. "Рождественские праздники всегда сопровождаются весельем, радостью, духом доброты и тепла. Именно эти чувства мы и старались воспроизвести в своей музыке", - так Кэндис прокомментировала новый альбом BLACKMORE'S NIGHT.   <BR><BR>KAMELOT “One Cold Winter's Night” (SPV) - 2 CD - 2006  <BR>Выступление KAMELOT, запечатленное на двойном концертнике "One Cold Winter's Night",<BR>состоялось 11-го февраля 2006-го года в Осло - в одну из самых холодных зим за всю историю метеорологических наблюдений в Норвегии. Однако энергия, так и брызжущая с дорожек этого альбома, явно свидетельствует о том, что зал Rockefeller Musichall в тот день был самым жарким местом в Осло - и, не в последнюю очередь, благодаря приглашенным гостям, выходившим с KAMELOT в тот вечер на сцену: гитаристу Саше Паэту (REDKEY, экс-HEAVENS GATE), Симоне Симмонс (EPICA) и Сноуи Шоу (DREAM EVIL, KING DIAMOND). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>ROGERS SISTERS “The Invisible Deck” (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Танцевальный гитарный инди-рок, вдохновленный творчеством ТALKING HEADS. Второй полноценный альбом американского трио из Бруклина, в состав которого входят сестры ROGERS Jennifer (вокал, гитара) и Laura Rogers (ударные, бэк вокал), и бас-гитарист Miyuki Furtado. Продюсером пластинки стал Tim Barnes (ударник Silver Jews, более известный благодаря своему сотрудничеству с Sonic Youth). Альбом включает хиты Never Learn To Cry и Why Won't You.  <BR><BR>VARIOUS ARTISTS “Christmas Nightlights” (Soyuz Music/Little Angel) – CD-Digipack - 2006   Новогодний сборник стильной клубной музыки от CLUBSTAR -широко известного германского<BR>лейбла, одного из лидеров среди рекорд-компаний, специализирующихся на всех разновидностях house music. Уютный новогодний чил-аут с мягкими диванами и подушками. 11 красивейших и чувственных deephouse-треков - мягких, плавных, спокойных, расслабляющих и, в тоже время, танцевальных. Классика жанра deephouse в новогоднюю ночь! Под этот сборник – вы и ваши новогодние гости будете ритмичны и одновременны во всем в течении всего будущего года! <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>PAVAROTTI LUCIANO “The Best Is Yet To Come” (Sanctuary) –DVD - 2006 <BR>Концерт + Видео. Биография. Включает такие хиты LUCIANO как  Ave Maria, La Donna e<BR>Mobile, O Sole Mio, Nessun Dorma. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>EXPLOITED “25 Years Of Anarchy And Chaos” (Indie-Vid/FeeLee – DVD - 2006  <BR>Юбилейный тур 2005, 23 концертных видео. Московский концерт.   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 19.07.2007 10:10:
есть на обмен следующие диски:<BR>Asphyx - Last One On Earth (promo cd Centure Media 1992)<BR>Comecon - Megatrends in Brutality (Centure Media 1992)<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen (icon)<BR>Earthcorpse - Born Bleeding(Shiver 1995)<BR>Molested - Blod Draum (Effigy01 1995)<BR>Mortician - Mortal Massacre(Relapse Records<BR>1992)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (japan edition with obi)<BR>The Cure - Greatest Hits (Limited edition with Bonus disc)<BR>The Flesh - Storming The Heavens Gate (arctic serenades02 1995)<BR>Vlad Tepes/Belketre - March to the Black Holocaust (TragicEmpire edition)<BR>Belketre - Ambre (TragicEmpire edition)<BR><BR>marduk1996собакаmail.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 30.07.2007 19:53:
есть на обмен следующие диски:<BR>Asphyx - Last One On Earth (promo cd Centure Media 1992)<BR>Belketre - Ambre (TragicEmpire edition)<BR>Comecon - Megatrends in Brutality (Centure Media 1992)<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen (icon)<BR>Earthcorpse - Born Bleeding(Shiver 1995)<BR>Forgotten Woods - Race of Cain (digibook)<BR>Molested - Blod Draum (Effigy01 1995)<BR>Mortician - Mortal Massacre(Relapse Records<BR>1992)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (japan edition with obi)<BR>Sigh - Scorn Defeat<BR>The Cure - Greatest Hits (Limited edition with Bonus disc)<BR>The Flesh - Storming The Heavens Gate (arctic serenades02 1995)<BR>Unleashed - There No Life Dwells (Centure Media 91)<BR>Ulver - A Quick Fix of Melancholy<BR>Vlad Tepes/Belketre - March to the Black Holocaust (TragicEmpire edition)<BR><BR>To Leo_Zlo: четыре месяца уже прошло, ты собираешься диски высылать мне?<BR>marduk1996собакаmail.ru 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 18.08.2007 16:12:
есть на обмен-продажу следующие диски:<BR>Pyrexia - Sermon of Mockery (pathos prod 001)<BR>Asphyx - Last One On Earth (promo cd Centure Media 1992)<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen (icon)<BR>Earthcorpse - Born Bleeding(Shiver 1995)<BR>Forgotten Woods - Race of Cain (digibook)<BR>Impaled Nazarene - Tol Compt norz norz (Osmose 1992)<BR>Molested - Blod Draum (Effigy01 1995)<BR>Mortician - Mortal Massacre(Relapse Records<BR>1992)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (japan edition obi)<BR>Sigh - Scorn Defeat (dsp современная допечатка)<BR>The Cure - Greatest Hits (Limited edition with Bonus disc)<BR>The Flesh - Storming The Heavens Gate (arctic serenades02 1995)<BR>Ulver - A Quick Fix of Melancholy (JesterRecords)<BR><BR>Куплю, поменяю black, death, doom до середины 90х.<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Настоящий меломан. 16 признаков от Олега Бочарова.

Svart 11.09.2007 21:34:
Вот допустим. Нравятся тебе два диска какой-то группы. Очень нравятся. Причём одинаково. Оба достаточно редкие. И вот один из них всплывает где-нибудь в продаже. А второй - нет. И думаешь: нет, если покупать, то только оба. Иначе будешь терзаться, что диск А ты имеешь, а диск В до сих пор нигде достать не можешь. Особенно, кстати, если ознакомление с ними происходило в одно и то же время. Бывает у вас такое? &copy; Seeteufel<BR><BR>Бывает, бывает, ога :)<BR>Но тут в силу вступает т.н. "принцип Пепси". В смысле - "бери от жизни всё".<BR>Года два назад попался мне в комке "Пурпурного Легиона" диск Heavens Gate "Boxed Vol.1", а второй части не наблюдалось. Вот, думаю, цука какая-то цинично сдала пол-набора, чисто поржать, что ли? :(<BR>Купил, скрипя перцем. И в итоге через год в том же самом комке купил вторую половину - так же лежавшую в одиночестве. Так вот закончилась моя годичная (читай: готичная) депрессия. ;)

### Настоящий меломан. 16 признаков от Олега Бочарова.

Seeteufel 12.09.2007 13:44:
---попался мне в комке "Пурпурного Легиона" диск Heavens Gate "Boxed Vol.1", а второй части не наблюдалось. Вот, думаю, цука какая-то цинично сдала пол-набора, чисто поржать, что ли?---<BR><BR>Вполне возможно, второй диск он испортил или проебал. А потом нашёл в продаже только оба вместе. Первый пришлось сдать. А через год, наверно, полез за шкаф вытаскивать убежавшего хомячка и откопал там пропавший второй. :))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ESV 09.03.2008 00:04:
Aeternitas	Requiem		Cd-maximum (full)<BR>Alice Cooper	Raise your fist and yell		MCA (full)<BR>Axel Rudi Pell	Wild obsession		MOFR / Steamhammer (full)<BR>Axel Rudi Pell	The masquerade ball		SPV / Steamhammer (2 page)<BR>Axel Rudi Pell	Shadow zone		SPV / Steamhammer (full)<BR>Bad religion	Suffer		Epitaph / СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night	Castles & Dreams	2 DVD	СОЮЗ (full)<BR>Blackmore's Night 	Past times with good company	2 CD	СОЮЗ (full) <BR>Cruachan	The middle kingdom		ФОНО (full)<BR>Falkenbach	The fireblade		Irond (full)<BR>Gamma Ray	No return		QGA (slipcase 2 pages)<BR>Gamma Ray	No world order		Sanctuary (2 pages)<BR>Gamma Ray	Heading for tomorrow		Sanctuary (full)<BR>Heavens Gate	Hell for sale		AGAT (2 pages)<BR>Helloween	Pink bubbles go ape		MOFR (full)<BR>Helloween	Rabbit don't come easy		Nuclear blast (full)<BR>Immortal	Sons ot northern darkness		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>Iron maiden	Dance of death		Futureforests (2 pages)<BR>Judas Priest	Sad wings of destiny / Defenders of the faith	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Judas Priest	Hero, hero		Translux (2 pages)<BR>Kiss	Animalize / Music from the elder	2 in 1	Emi electrola (2 pages)<BR>Kotipelto	Waiting for the dawn		Century Media (full)<BR>Megadeth	Rust in peace / Simphony of destruction	2 in 1	AGAT (2 pages)<BR>Montley Crue	Too fast for love		AGAT (full)<BR>Montley Crue	Shout at the devil / Girls, girls, girls	2 in 1	Cd-maximum (2 pages)<BR>Moonsorrow	Of strength and honour		ФОНО (full)<BR>Motorhead	Snake bite love / King biscuit flower hour	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	We are motorhead / The chase is better than the catch	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	On parole / Motorhead	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Motorhead	No remorse / St. valentine's day EP / The golden years EP	3 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Nightwish	Century child		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Over the hills and far away		Spinefarm (full)<BR>Nightwish	Oceanborn		Universal (2 pages)<BR>Ozzy	Down to earth		Epic (2 pages)<BR>Running Wild	The Rivalry / Bonus collestion	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Running Wild	Victory / The privateer	2 in 1	AGAT (3 pages)<BR>Savatage	Streets		MOFR (full)<BR>Sepultura	Nation		Roadrunner (digipack)<BR>STRATOVARIUS	Stratovarius		? (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Infinite		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Intermission		Nuclear Blast (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 1		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Elements part 2		Nuclear Blast / Irond (full)<BR>STRATOVARIUS	Episode		TT (2 pages)<BR>STRATOVARIUS	Twilight time		TT / Союз (full)<BR><BR>Если кому-то что-то надо, то пишите в аську 1233043 или на мыло esv1987@ya.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 31.01.2009 23:04:
Еще на продажу<BR><BR>X Japan - Blue Blood - KI/oon rec, Sony Korea, 2 CD edit (album+karaoke vers) ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 750 руб<BR><BR>X Japan - On Piano - east west Japan, ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 600 руб<BR><BR>A tribute to Guns N Roses - Appetite for reconstruction (Metal VS Electronica) - East Rock, Korea, ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - Кевин Дюброу, Фил Льюис, Джон Кораби, Кори Кларк, Джиззи Пирл и т.п. на вокале. Песни представлены в виде ремиксов sigue sigue Sputnik, KMFDM, Die Krups, Pigface и т.п. - 700 руб.<BR><BR>AC/DC - Fly on the wall - Epic Rec, DIGIPACK, Remastered. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 430 руб.<BR><BR>Heavens Gate - More Hysteria - SPV, Austria, 4 track EP - 300 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 10.02.2009 14:29:
Продается немного Японии<BR>В отличном состоянии:<BR>FREEDOM CALL - Taragon (VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>GAMMA RAY - Heading For Tomorrow (VICP-5271, obi) - 450р.<BR>HELLOWEEN - Land Of The Free (VICP-5537, obi) - 450р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR><BR>Юзаные:<BR>HEAVENS GATE - Planet E. (VICP-5779, без obi) - 150р.<BR>HELLOWEEN - Chameleon 1st press (VICP-8103, слипкейс, доп. буклет, стикеры) - 150р.<BR>HELLOWEEN - Keepers Live (VICP-5197, без obi) - 100р.<BR>HELLOWEEN - Kepper Of The Seven Keys Parts 1&2 (VICP-40134-5, без obi) - 100р.<BR>HELLOWEEN - Number One (VICP-15017, obi) - 100р.<BR>IMPELLITTERI - Victim Of The System (VICP-2093, без obi) - 100р.<BR>IN FLAMES - The Jester Race (TFCK-88777, без obi) - 100р.<BR>IRON SAVIOR - Iron Savior (VICP-60049, obi) - 100р.<BR>LABYRINTH - No Limits (TECW-25353, без obi) - 100р.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (TFCK-87179, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Future World (ESCA-5145, без obi) - 150р.<BR>PRETTY MAIDS - In Santa's Claws (ESCA-5240, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Offside (ESCA-5644, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Red, Hot And Heavy (ESCA-5144, без obi) - 100р.<BR>PRETTY MAIDS - Stripped (ESCA-5825, без obi) - 100р.<BR>RAGE - Secrets In A Weird World (VICP-23070, без obi) - 100р.<BR>RAGE - The Missing Link (VICP-5265, без obi) - 100р.<BR>RUNNING WILD - Gates To Purgatory/Branded And Exiled (VICP-8043, слипкейс, obi) - 100р.<BR>SCANNER - Mental Reservation (VICP-5571, obi) - 100р.<BR>SONATA ARCTICA - Silence (MICP-10247, obi) - 100р.<BR>TAROT'S MYST - Odyssey (MICY-1158, без obi) - 150р.<BR><BR>И немного Европы<BR>Как новые:<BR>EDGUY - King Of Fools (Nuclear Blast) - 300р.<BR>GAMMA RAY - Insanity And Genius (Noise) - 350р.<BR>GAMMA RAY - Majesty (Sanctuary) - 350р.<BR>GAMMA RAY - Sing No More (Noise) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Keeper Of The Seven Keys - The Legacy (SPV, digipack 2CD) - 400р.<BR>HELLOWEEN - Treasure Chest 3CD Box (Sanctuary MISBX015) - 1000р.<BR>LORDI - The Arockalypse CD+DVD (Sony BMG, слипкейс) - 600р.<BR><BR>Юзаный:<BR>GAMMA RAY - Land Of The Free (Noise) - 100р.<BR><BR>Есть еще. Лист - по запросу.<BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 20.04.2009 18:56:
Япония (450 руб.):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, стикер<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, стикер<BR>Bad Moon Rising (1991) - в картонной коробке, дополнительный фото-буклет, плакат<BR>Blackmore's Night - Shadow Of The Moon (1997) - в картонной коробке, 1 бонус-трек<BR>Bon Jovi - Have A Nice Day (2005) - OBI, 2 бонус-трека<BR>Def Leppard - Vault (1995) - OBI, 2 буклета, сборник, 1 бонус-трек<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - OBI<BR>Heavens Gate - Hell For Sale (1992)<BR>Kix - Hotwire (1991) - 1 бонус-трек<BR>Lynch Mob - s/t (1992) - OBI, 2 бонус-трека<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - OBI, 1 бонус-трек (Хенни Вольтер из Primal Fear, Sinner)<BR>+<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (1993) - OBI, 2 компакт-диска, дополнительный фото-буклет, стикер - 600 руб.<BR>Bad Moon Rising - Full Moon Fever (EP) (1990) - OBI - 250 руб.<BR>Bad Moon Rising - Blood On The Streets (EP) (1993) - OBI - 250 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gigantour (2006) - OBI, 2 компакт-диска (Dream Theater, Anthrax, Fear Factory, Megadeth, Symphony X и др.) - 600 руб.<BR>Helloween - The Best, The Rest, The Rare (1991) - сборник, в картонной коробке, дополнительный фото-буклет - 500 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (1992) - в картонной коробке, дополнительный фото-буклет, стикер, 2 бонус-трека - 500 руб.<BR><BR>Европа, США (300 руб.):<BR>Aerosmith - Greatest Hits (1980)<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's (1991)<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (1995) - с автографом Акселя<BR>Hanoi Rocks - All Those Wasted Years (1985) - с автографами<BR>Hanoi Rocks - Lean On Me (1992) - с автографами<BR>Primal Fear - Seven Seals (2006) - дигипак, без бонус-треков<BR>+<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 - официальный концертник, 2 компакт-диска - 500 руб.<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004 )<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Sinner - Mask Of Sanity (2007)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>Пиратка с буклетом (50 руб.):<BR>Dream Theater - Official Bootleg: The Majesty Demos 1985-1986<BR>Gamma Ray - Heading For Tomorrow (1991)<BR>Grave Digger - The Reaper (1992)<BR>Grave Digger - Knights Of The Cross (1998)<BR>Kingdom Come - Master Seven (1997)<BR>Manowar - Gods Of War (2007)<BR>Steeler - Strike Back (1987) / Undercover Animal (1988)<BR>Stormwitch - Stronger Than Heaven (1987)<BR><BR>Пиратка без буклета (50 руб.):<BR>Alice Cooper - Hey Stoopid (1991)<BR>Axel Rudi Pell - Oceans Of Time (1998)<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads II (1999)<BR>Ayreon - The Dream Sequencer (2004)<BR>Ayreon - Flight Of The Migrator (2004)<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (1997)<BR>Roland Grapow - Kaleidoscope (1999) - японский бонус-трек<BR>Helloween - Future World (EP) (1987) / Dr. Stein (EP) (1988)<BR>Helloween - Kids Of The Century (EP) (1991) / Where The Rain Grows (EP) (1994)<BR>Iron Savior - Unification (1999)<BR>KISS - Alive! (1975)<BR>KISS - Destroyer (1976) / Music From The Elder (1981)<BR>KISS - Love Gun (1977) / Crazy Nights (1987)<BR>KISS - Alive II (1978)<BR>KISS - Alive III (1993)<BR><BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>мэйл: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 21.07.2009 10:03:
Продаются фирменные сд все япония<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Angra 1996 Holy Land VICP-5633 +OBI 800p<BR>Accept 1990 Staying A Life	ESCA 5169-70 900 p<BR>Accept 1993 Objection OverruledVICP-5210 800 p<BR>Blind Guardian 1992 Somewhere Far BeyondVICP-5178 +OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1993 Tokyo Tales VICP-5232+OBI 800 p<BR>Blind Guardian 1995 Bright Eyes (EP)VICP-15051 700 p<BR>Blind Guardian 1996 The Forgotten Tales VICP-5717 +OBI 800p<BR>Fair Warning	1992	Fair Warning	WMC5-518	+OBI	800<BR>Fair Warning	1994	Rainmaker WPCR-220	+OBI	800<BR><BR>Fair Warning	1995	Rainmaker	WPCR-220	+OBI	800<BR>Fair Warning	1997	Go!	XRCN-1292	+OBI	800<BR>Fair Warning	2006	Brother's Keeper	MICP-10604	+OBI	900<BR>Heavens Gate	1989	In Control	NRR		1000 p<BR>Heavens Gate	1991	Livin' In Hysteria	VICP-5051	+OBI	900<BR>Heavens Gate		In Control/Open The Gate And Watch!	VICP-66	-	900p<BR>Helloween	1988	Dr.Stein (EP)	VDP-15002	-	700 p<BR>Helloween	1989	Keepers Live	VDP-28059	-	800  p<BR>Helloween	1992	Number One (EP)	VICP-15017	+OBI	900p<BR>Helloween	1992	Keeper Live	VICP-5197	-	900 p<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	900p<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	-	800 p<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+OBI	900p<BR>Impellitteri	1993	Victim Of The System	VICP-2093	+OBI	800p<BR>Impellitteri	1994	Answer To The Master	VICP-5420	+OBI	900p<BR>Impellitteri	2004	Pedal To The Metal	VICP-62631	+OBI	900p<BR>Pink Cream 69	1991	36/140	ESCA 5509	-	800p<BR>Pink Cream 69	1991	One Size Fits All	ESCA 5180	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	1993	Games People Play	ESCA 5754	+OBI	800p<BR>Pink Cream 69	2000	Sonic Dunamite	VICP-60984	+OBI	800p<BR>Megadeth	1994	Youthanasia	TOCP-8397	+OBI	800p<BR>Megadeth	1999	Risk	TOCP-65272	+OBI	800 p<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-8034	+OBI	900p<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox (Box)	TECW-25535	+OBI	900p<BR>Royal Hunt	1997	Message To God (Single)	TECW-12486	+OBI	700p<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+OBI	800p<BR>Royal Hunt	1999	Fear	PCCY-01417	+OBI	900p<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+OBI	900p<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198 +OBI	900 p<BR>Viper	1992	Soldiers Of Sunrise	VICP-5223 800 p<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:52:
CONCERTO MOON	Fragments of the Moon	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	Rain Forest	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	The End of the Beginning-Live from Tokyo	Limb Music	2CD	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>CONTAGIOUS	The Calling	Z Records	CD	Melodic Hard Rock band from Liverpool, UK / <A HREF="http://www.zrecords.net" TARGET="_blank">http://www.zrecords.net</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DARE	Belief	MTM Music	CD	<BR>DARE	Calm Before The Storm	MTM Music	CD	<BR>DARK MOOR	From Hell	Arise	CD-single	Symphonic Power Metal from Spain / <A HREF="http://dark-moor.ucoz.ru" TARGET="_blank">http://dark-moor.ucoz.ru</A><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	Arise Records	CD	<BR>DEMON DAGGER	Aftershock	Recital	CD	Heavy Speed Thrash from Portugal / <A HREF="http://demondagger.planetaclix.pt" TARGET="_blank">http://demondagger.planetaclix.pt</A><BR>DEMONS & WIZARDS	Demons & Wizards	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition with Bonustrack<BR>DEROSSO	Ossimoro	Rokarola Records	CD	Alex de Rosso's band /Progressive Guitar Rock Metal Band from Italy / <A HREF="http://www.alexderosso.com" TARGET="_blank">http://www.alexderosso.com</A><BR>DIVIDED MULTITUDE	Inner Self	Sensory / Laser's Edge	CD	Progressive Metal from Norway / <A HREF="http://www.myspace.com/dividedmultitude" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dividedmultitude</A><BR>DORO	Calling the Wild	SPV	CD	<BR>DRACONIAN	To Outlive The War	Avispa	CD	Heavy Power Metal from Spain / <A HREF="http://www.draconian.es.org" TARGET="_blank">http://www.draconian.es.org</A><BR>DROP-O-RAMA	Nothing Changes	Brennus / Musea	CD	Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.droporama.com" TARGET="_blank">http://www.droporama.com</A><BR>ENEMY IS US	We Have Seen The Enemy…	Crash Music	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>ETERNA	The Gate	Encore Records	CD	Progressive Power Speed Metal from Brazil / <A HREF="http://www.eterna.com.br" TARGET="_blank">http://www.eterna.com.br</A><BR>ETERNAL REIGN	Forbidden Path	Limb Music	CD	Melodic Power Metal / <A HREF="http://www.eternal-reign.com" TARGET="_blank">http://www.eternal-reign.com</A><BR>FARMER BOYS	The Other Side	Nuclear Blast	CD-digi	Limited Edition incl. 3 bonustracks <BR>FAR'N'HIGH	Attraction Of Fire	Brennus Music	CD	Melodic Progressive Metal from France / <A HREF="http://farnhigh.free.fr" TARGET="_blank">http://farnhigh.free.fr</A><BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FEAR FACTORY	Digimortal	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FOOL'S KIN	This Blue Machine	Vinny Records	CD	Hard Rock/Prog from Spain / Cмесь Whitesnake и Dream Theater / <A HREF="http://www.myspace.com/foolskin" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foolskin</A><BR>GALLOGLASS	Legends From Now And Nevermore 	Limb Music	CD	Epic Power Metal from Germany / <A HREF="http://www.galloglass.de" TARGET="_blank">http://www.galloglass.de</A><BR>GODIVA	Godiva	Limb Music	CD	Heavy Power Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.godiva.ch" TARGET="_blank">http://www.godiva.ch</A><BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOOD RATS	Cover Of Night	Frontiers Records	CD	Hard, AOR, Blues / Семейный проект отца и сыновей Марчелло с участием Брюса Кулика (Union, экс-Kiss) и клавишника Дэвида Розенталя (экс-Rainbow и Red Dawn) / <BR>GRATEFUL DEAD	Blues for Allah	Rhino/Warner	CD-digi	Limited Edition incl. 6 bonustracks<BR>GUN BARREL	Battle Tested	Limb Music	CD-digibook	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>HAUTEVILLE	Hauteville	Brennus Music	CD	Melodic Prog Rock from France / <A HREF="http://www.myspace.com/hauteville" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hauteville</A><BR>HEAVENS GATE	Menergy	SPV	CD	<BR>HIGHLORD	Heir of Power	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>HIGHLORD	When the Aurora Falls	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>ICE BLUE	Ice Blue	Vinny Records	CD	Melodic Hard Rock from Spain / в духе 80-х / <A HREF="http://www.myspace.com/icebluemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icebluemusic</A><BR>ICED EARTH	The Glorious Burden/Gettysburg	SPV	2CD-digi with slipcase	Ltd-ed. + bonus track<BR>IDENNING PAULU	Credit Where Credit Is Due	Progrock Records	CD	Progressive/Hard Rock / <A HREF="http://www.henningpauly.com" TARGET="_blank">http://www.henningpauly.com</A><BR>ILLUSION	Illusion 3	Warner	CD	Лидеры польской альтернативы<BR>IQ	Dark Matter	Giant	CD-slimbox	Special Edition<BR>JADIS	Fanatic	Inside Out	CD-digibook	Special Edition + bonustrack<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.11.2009 16:05:
Reverend "World won't miss you" charisma 2-91411 orig1-700<BR>LWS (lunatics without scateboard)-<BR>welcome to the asylum" rcr-0004 dutch metal cult series!-800<BR>Risk "hells animals" japan no obi metalmania1989 orig!-1300<BR>pestilence-"consuming impuls" 1989-650<BR>Exodus "Impact is imminent" 1990japan no obi orig!-1300<BR>Poltergeist "nothing last forever" japan with obi!-1000<BR>Metal Church "Handing in the balance" 1993 rising sun prod-350<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-350<BR>intricate "vail" (thrash hardcore)-500<BR>overkill "under the influence" atlantic-300<BR>Coroner "Punishment for decadence" sanctuary/noise-200<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Exoto "A thousand dreams ago" bmcd 81!-450<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-200<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-450<BR>Entombed "morning star" japan obi!-650<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Random damage(annihilator)-s/t mascot1995-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-500r<BR>Bonus для купившего 3 и более сд-Mental crypt "extreme unction" swedish death metal! black mark bmcd134 1998<BR>tilitili06@rambler.ru

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

eddie 29.11.2009 22:35:
по сабжу - первое, что приходит в голову:<BR><BR>Sinner "Wild and Evil" (Koch)<BR>и <BR>Nemesis "The Day of Retribution" (Active)<BR><BR>еще можно вспомнить Heavens Gate "Open the Gate and Watch" - японский, как и In control. <BR><BR>Trance первые 3 диска, Chroming Rose первые 2 на EMI. Есть немного. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.12.2009 20:46:
oppressor "Agony" mia orig.1996-400<BR>Testament "live at the fillmore" spitfire-300<BR>intricate "vail" (thrash hardcore)-450<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-400r<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.12.2009 21:14:
Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Despair "Beyond all reason" jap no obi 1992 orig! tecx 25294-1100<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.12.2009 22:23:
Razor "violent restitution"-1100 roadracer orig! 1988<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-750<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1000<BR>Mortal sin "face of despair" vertigo usa orig-800<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1100<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-600<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-200<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-450<BR>Entombed "morning star" japan obi!-650<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-500r<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>Metallica "Master of puppets" electra press1994-650<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.01.2010 11:48:
Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1900<BR>Metallica "Kill'em all" electra-450<BR>Razor "violent restitution"-1100 roadracer orig! 1988<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Mortal sin "face of despair" vertigo usa orig-900<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Cemetary "Black vanity" japan cd obi-450(mint)<BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-250<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-800<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.01.2010 23:52:
Все посты в одном(обновлено и отредактировано)<BR>Razor "violent restitution"-1000 roadracer orig! 1988<BR>THe torment "Seventh angel" 1990 edge music orig!-900<BR>Atheist "Piece of time" death/caroline cd carol cd2201 orig 1990!-1500<BR>Defiance "void terra firma" r/c1990 orig-850<BR>Mordred "Esse quam videri" single digipack 5 tracks 1991 noise orig!-500<BR>Pygmalion "Among squabs" crypta orig!-1000<BR>Scatterbrain "here comes trouble" in effect 1990-500(дыра в буклете)<BR>Hellbastard "Natural order" earache mosh22 cd(как новый!)1990 very rare!-1600<BR>Metallica "Metallica" german cd 1 press1991-500r<BR>Metallica "Kill'em all" electra-500<BR>Exodus "pleasure of the flesh" combat reissue-400<BR>Vio-lence "Torture tactics" caroline/megaforce cd orig!-1800<BR>Taramis "Stretch of the imagination" rising sun prod/irs 1991 orig very rare-1100<BR>Hexx "Morbid reality" century media 1991 orig!-1200<BR>pastilence "Consuming impuls" roadracer-650<BR>Dearly beheaded "Temptation" digi book limited edition-500<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-500<BR>Japan cd<BR>Swedish erotica "swedish erotica"1989 very rare cd orig jap with obi vjcp11-2300<BR>Steel heart "tangled in reins" jap no obi1992 orig!-850<BR>elegy "State of mind" jap with obi vicp-60004-750<BR>elegy "Supremacy" jap with obi alcb-3001-800<BR>MD45 "the craving"tocp 8895-700 jap with obi<BR>Forte "Destructive" tkcf-45036 jap with obi-500<BR>Heavens gate "Planet E." no obi-400<BR>Savatage "Poets and madmen" slipcase, obi -500<BR><BR>И еще:<BR><BR>Extol "The blueprint dives" 2005 century media-300<BR>Extol "paralysis" 2001 endtime-300<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-550<BR>Entombed "morning star" japan obi!-750<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997-400<BR>RDP "Anarkophobia" roadracer1991 usa-400<BR>Heavens gate"planet e"1996 japan cd no obi-500r<BR>demolition hammer "necrology:a complete anthology" все 3 альбома на 2 сд! century media-600r<BR>Sanctuary "refuge denied" japan cd no obi sony/epic1988 25 8p-5019-1000r<BR>Cult death:<BR>Accidental suicide "deceased" grind core/def rec orig press 89811-2 -550<BR>penanace "Parallel corners" century media1994-450<BR>At the death's door2-compilation(death cynic malevolent creation suffocation gorfuts....)1993 roadrunner-450<BR>Revenant - Prophecies of a Dying World / Nuclear Blast 046cd 1991-1200<BR>Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe /nuclear blast 1990 orig!-1100<BR><BR>Prog-metal rare:<BR>Paralysis-"visions" self relise-900<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 09:57:
Продажа Фирменных ЯПОНСКИХ CD Hard n Heavy / Aor / Glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC  1995 BALLBREAKER 750 p<BR>ACCEPT   1993 Objection Overruled VICP-5210 700 p<BR>ARCADE 1994 A/2 ESCA-6046 650 p<BR>ARCADE 1993 arcade ESCA-5724 650 p<BR>Bad Moon Rising 1993 PCCY-00417 700 p <BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON SKUNKWORKS 700 p<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO 700 p<BR>CHROMING ROSE 1992 PRESSURE TOCP-7331 750 p<BR>CINDERELLA 1990 HEARTBREAK STATION PHCR-4106 700 p<BR>COVERDALE 1993 PAGE S/T 650 p<BR>DAMN THE MACHINE S/T 700 p<BR>DAMNED NATION GRAND DESIGN 700 p<BR>DAVID COVERDALE Into the Light 650 p<BR>DEEP PURPLE PURPENDICULAR 700 p<BR>DEF LEPPARD 1999 EUPHORIA 650 p<BR>DREAM THEATER A CHANGE OF SEASONS 700 p<BR>EUROPE 1991 PRISONERS IN PARADISE 700 p<BR>EXTREME S/T 700 p<BR>FAIR WARNING GO 750 p<BR>FAITH NO MORE FOOL FOR A LIFETIME 650 p<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT 650 p<BR>FOREIGNER MR.MOONLIGHT 650 p<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON…700 p<BR>GRAVE DIGGER THE REAPER 800 p<BR>HEAVENS GATE HELL FOR SALE! 800 p<BR>HELLOWEEN CAMELEON 700 p<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANTUNLEDDED NO QUARTER 750 p<BR>JUDAS PRIEST 98 LIVE – MELTDOWN 700 p<BR>KIX HOT WIRE 700 p<BR>LOVERBOY WILD SIDE 600 p<BR>LYNCH MOB S/T 700 p<BR>MCAULEY SCHENKER GROUP SAVE YOURSELF 900 p<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION 700 p<BR>MICHAEL MONROE PEACE OF MIND 700 p<BR>MICK JAGGER WONDERING SPIRIT 800 p<BR>MR. BIG 1991GET OVER IT 700 p<BR>MR. BIG 1993 BUMP AHEAD 700 p<BR>NIGHT RANGER MAN IN MOTION 700 p<BR>PARIAH THE MOCK A KILLINGBIRD 900 p<BR>PAUL GILBERT FLYING DOG 750 p<BR>PAUL RODGERS MUDDY WATER BLUES 700 p<BR>RAGE LINGUA MORTIS 700 p<BR>RATT DETONATOR 650 p<BR>RATT INVASION OF YOUR PRIVACY 750 p<BR>RATT COLLAGE 650 p<BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL 700 p<BR>ROLLING STONES STEEL WHEELS 800 p<BR>ROYAL HUNT MOVING TARGET 700 p<BR>SAVATAGE EDGE OF THORNS 700 p<BR>SLAUGHTER REVOLUTION VICP-60035 750 p<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL 700 p<BR>TEARS FOR FEARS SEAS OF LOVE 700 p<BR>TEN NEVER SAY GOODBYE 2 CD XRCN-2021/2 1000 p<BR>TEN 1997 THE ROBE XRCN-2009 700 p<BR>TEN 1996 NAME OF THE ROSE XRCN-1284 700 p<BR>VAN HALEN 5150 800 p<BR>VINCE NEIL EXPOSED 750 p<BR>VON GROOVE MISSION MAN 700 p<BR>W.A.S.P. STILL NOT BLACK ENOUGH 750 p<BR>WARRANT CHERRY PIE 700 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 20.03.2010 15:28:
Продам в Москве, пересылка в другие города невозможна:<BR>								<BR>300	ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)							<BR>300	AMORPHIS 1996 “Elegy”							<BR>300	ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"							<BR>280	ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire”							<BR>350	BLIND GUARDIAN 1988 “Battalions Of Fear”							<BR>250	BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"							<BR>300	DEPRESSIVE AGE 1994 "Symbols For A Blue Times"							<BR>500	DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo CD, Japan)							<BR>350	ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams" (T&T records)							<BR>350	ELEGY 1995 "Lost"							<BR>350	ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1971 "Tarkus" (2004 reissue)							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1972 "Pictures At An Exhibition" (1996 reissue, live, UK)							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)							<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)							<BR>300	GAMMA RAY 2001 "No World Order!"							<BR>300	HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave" 							<BR>350	HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”							<BR>400	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”							<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"							<BR>350	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"							<BR>250	HUMAN 1998 "Trancemission"							<BR>350	IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (2002 re-master, USA, slipcase)							<BR>300	IRON MAIDEN 1988 “Seventh Son Of A Seventh Son” (2002 re-master)							<BR>280	IRON MAIDEN 1995 “The X-Factor” 							<BR>300	IRON MAIDEN 1998 “Virtual XI”							<BR>500	IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)							<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”							<BR>300	IRON MAIDEN 2006 "A Matter Of Life And Death"							<BR>350	IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)							<BR>550	KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack, re-mastered, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)		<BR>300	PARADOX 1989 "Heresy" (ltd. digipack, golden CD edition, + 2 bonus tracks & 1 video track)		<BR>500	RAGE 1996 "End Of All Days" (Japan, +2 bonus tracks)		<BR>450	RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)		<BR>300	RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"		<BR>300	SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single) - состояние VG		<BR>350	STRATOVARIUS 1997 "Visions"		<BR>300	THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>250 DEMONS & WISARDS - s/t<BR>O.S.I. "Re-free" - как бонус к любой покупке<BR>250 VIRGIN STEELE "The House Of Atreus act 2" - 2 CD, царапины		<BR><BR>	<BR>Возможен обмен на последний альбом TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA или указанное в моих постах выше.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru		

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 20.03.2010 22:37:
Забронировано:<BR><BR>300 AMORPHIS 1996 “Elegy”<BR>350 BLIND GUARDIAN 1988 “Battalions Of Fear”<BR>250 BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"<BR>300 DEPRESSIVE AGE 1994 "Symbols For A Blue Times"<BR>300 IRON MAIDEN 1988 “Seventh Son Of A Seventh Son” (2002 re-master)<BR>300 IRON MAIDEN 1998 “Virtual XI”<BR>300 PARADOX 1989 "Heresy" (ltd. digipack, golden CD edition, + 2 bonus tracks & 1 video track)<BR>500 RAGE 1996 "End Of All Days" (Japan, +2 bonus tracks)<BR>300 RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>350 STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>300 THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>250 DEMONS & WISARDS - s/t<BR>O.S.I. "Re-free" - как бонус к любой покупке<BR>250 VIRGIN STEELE "The House Of Atreus act 2" - 2 CD, царапины <BR><BR><BR>Осталось:<BR><BR>300 ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)<BR>300 ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>280 ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire”<BR>500 DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo CD, Japan)<BR>350 ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams" (T&T records)<BR>350 ELEGY 1995 "Lost"<BR>350 ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1971 "Tarkus" (2004 reissue)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1972 "Pictures At An Exhibition" (1996 reissue, live, UK)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>300 GAMMA RAY 2001 "No World Order!" - Англия, автографы прямо на обложке.<BR>300 HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>350 HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>400 HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300 HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>350 HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>250 HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350 IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (2002 re-master, USA, slipcase)<BR>280 IRON MAIDEN 1995 “The X-Factor”<BR>500 IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300 IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>300 IRON MAIDEN 2006 "A Matter Of Life And Death"<BR>350 IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>550 KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack, re-mastered, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>450 RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>300 SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single) - состояние VG<BR><BR>Возможен обмен на последний альбом TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA или указанное в моих постах выше.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 11.05.2010 01:22:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250	ACCEPT 1982 "Restless & Wild" (UK, slipcase)<BR>400	ACCEPT 1994 "Death Row" (Japan,+1 bonus track, VG)<BR>250	ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500	ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>300	ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>250	ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire” (VG)<BR>350	ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300	AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200	BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500	DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (with promo sticker, Japan)<BR>350	ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350	ELEGY 1995 "Lost"<BR>350	ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300	EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1990 "Heading For Tomorrow" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1991 "Sigh No More" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>450	GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300	GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>200	GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, VG)<BR>300	HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave" <BR>200	HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>400	HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>400	HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300	HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300	HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200	HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350	IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500	IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300	IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350	IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450	KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400	MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450	PROBOT 2004 "Probot" <BR>350	RAGE 1988 "Perfect Man" (autographed)<BR>500	RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>350	RAGE 1993 "The Missing Link" <BR>600	RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>350	RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500	RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>250	RAGE 2001 "Best Of - All G.U.N. Years"<BR>350	RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>400	SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>350	SAVATAGE 1994 “Handful Of Rain”<BR>400	SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan”<BR>450	SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350	SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus  3-songs single)<BR>500	TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>450	TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>500	VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450	VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450	VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250	WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250	WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 21.05.2010 02:47:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250 ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500 ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>300 ANNIHILATOR 1990 "Never, Neverland"<BR>250 ANNIHILATOR 1993 “Set The World On Fire” (VG)<BR>350 ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300 AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200 BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500 DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo, Japan)<BR>350 ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350 ELEGY 1995 "Lost"<BR>350 ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1990 "Heading For Tomorrow" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1991 "Sigh No More" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300 GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>200 GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, G+)<BR>300 HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>200 HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>350 HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>350 HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300 HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300 HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200 HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350 IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500 IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300 IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350 IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450 KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400 MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450 PROBOT 2004 "Probot"<BR>500 RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>350 RAGE 1993 "The Missing Link"<BR>600 RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>350 RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500 RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>250 RAGE 2001 "Best Of - All G.U.N. Years"<BR>350 RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>350 SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>300 SAVATAGE 1994 “Handful Of Rain”<BR>400 SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan”<BR>450 SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350 SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single)<BR>500 TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>500 VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450 VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450 VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250 WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250 WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны, при значительной (от 2000 р.) покупке. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu(AT)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 25.05.2010 07:36:
Оригинальные компакт-диски:<BR><BR>250 ALKEMYST 2003 "Meeting In The Mist"<BR>500 ANGEL DUST 2000 "Enlighten The Darkness" (digipack, EX)<BR>350 ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks)<BR>300 AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>200 BEYOND 1995 "Reassemble"<BR>500 DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (promo, Japan)<BR>350 ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams"<BR>350 ELEGY 1995 "Lost"<BR>350 ELEGY 2000 "Forbidden Fruit"<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1979 "Love Beach" (2004 reissue, +3 bonus tracks)<BR>300 EMERSON, LAKE & PALMER 1992 "Black Moon" (2001 reissue, UK, +4 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>400 GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks)<BR>300 GAMMA RAY 2001 "No World Order!" (автографы на front picture)<BR>150 GENESIS 1997 "Calling All Stations" (USA, G+)<BR>300 HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>200 HEART & STONE 1995 "Eternity"<BR>350 HEAVENS GATE 1996 “Planet E.”<BR>350 HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>300 HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>300 HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>200 HUMAN 1998 "Trancemission"<BR>350 IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-mastered, USA, slipcase)<BR>500 IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan)<BR>300 IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death”<BR>350 IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA)<BR>450 KING DIAMOND 1987 "Abigail" (2005 digipack re-masters, +4 bonus track, +DVD with 7 prev. unreleased live songs)<BR>400 MEGADETH 1990 "Rust In Peace" (Japan)<BR>450 PROBOT 2004 "Probot"<BR>500 RAGE 1992 "Trapped!" (Japan, +2 bonus tracks, VG, 1st pressing)<BR>600 RAGE 1993 "The Missing Link" (Japan, +1 bonus track)<BR>300 RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>500 RAGE 1999 “Ghosts” (Japan promo CD, +1 bonus track)<BR>350 RAGE 2008 "Carved In Stone" (Ltd. edition CD+DVD digipack, made in Mexico)<BR>350 SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA)<BR>450 SAVATAGE 2001 "Poets And Madmen" (ltd. edition box, +1 bonus track)<BR>350 SINNER 1998 "The Nature Of Evil" (2CD limited edition, CD2 – bonus 3-songs single)<BR>500 TANKARD 1987 “Chemical Invasion” (USA)<BR>500 VOIVOD 1991 "Angel Rat"<BR>450 VOIVOD 2006 "Katorz" (digipack)<BR>450 VOIVOD 2009 "Infini" (digipack, USA)<BR>250 WHITE SKULL 2002 "Dark Age"<BR>250 WHITE SKULL 2003 The XIII Scull"<BR><BR>Скидки возможны. Москва, в другие города не высылаю, но могу передать с Вашим курьером.<BR><BR>Контакт: Vorontsov-mgtu(AT)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 23.06.2010 12:38:
Продаётся лот:<BR><BR>FORCEFIELD III to hell and back<BR>GARY MOORE bad for you baby<BR>GRAHAM BONNETT no bad habits<BR>HEAVENS GATE hell for sale!<BR>HEAVENS GATE lyvin' in hysteria<BR>MARK FREE long way from love<BR>MINISTRY the last sucker<BR>SHY excess all areas<BR>STEELHEART good 2b alive<BR>STRYPER against the law<BR>UFO force it (винил-реплика)<BR>UFO lights out (винил-реплика)<BR>UFO phenomenon (винил-реплика)<BR>WHITE LION big game<BR>WHITE LION fight to survive<BR>WHITE LION pride<BR><BR>Цена лота: 550 рублей.<BR>Диски левые - копии оригинальных cd (с буклетами).<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 14.08.2010 01:00:
Продам диски в отличном состоянии, если не указано иное:<BR><BR>AMORPHIS 1999 "Tuonela" 400<BR>ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks) 350<BR>BLIND GUARDIAN 1993 “Tokyo Tales” (live) 300<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth" (USA) 450<BR>BRUCE DICKINSON 2005 "Tyranny Of Souls" 300<BR>DEPRESSIVE AGE 1996 "Electric Scum" (with promo sticker, Japan) 500<BR>ELEGY 1992 "Labyrinth Of Dreams" 350<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks) 350<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks) 350<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!" 300, на лицевой стороне буклета автографы всех ченов группы.<BR>HEADHUNTER 1990 "Parody Of Life" (2007 remastered) 350<BR>HEADHUNTER 1992 "A Bizzare Gardening Accident" (2007 remastered) 350<BR>HEADHUNTER 1994 “Rebirth” (2007 remastered) 350<BR>HEAVENS GATE 1993 “Live For Sale!” (live) 300<BR>HEAVENS GATE 1996 “Planet E.” 300<BR>HELICON 1995 “Mysterious Skipjack” 350<BR>HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause" 300<BR>HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order" 350<BR>IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-masters, USA, slipcase) 400<BR>IRON MAIDEN 1995 "The X-Factor"  250<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan) 500<BR>IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death” 300<BR>IRON SAVIOR 1997 "Iron Savior" 300<BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA) 350<BR>IVANHOE 1994 "Visions… And Reality" 400, VG<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 21.08.2010 12:37:
Продам диски в отличном состоянии, если не указано иное:<BR><BR>ANNIHILATOR 2005 "Schizo Deluxe" (+3 bonus tracks) 350<BR>BLIND GUARDIAN 1993 “Tokyo Tales” (live) 300<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth" (USA) 450<BR>BRUCE DICKINSON 2005 "Tyranny Of Souls" 300<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity & Genius" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks) 350<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant" (digipack, 2002 re-issue, +3 bonus tracks) 350<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!" 300, на лицевой стороне буклета автографы всех ченов группы.<BR>HEADHUNTER 1990 "Parody Of Life" (2007 remastered) 350<BR>HEADHUNTER 1992 "A Bizzare Gardening Accident" (2007 remastered) 350<BR>HEADHUNTER 1994 “Rebirth” (2007 remastered) 350<BR>HEAVENS GATE 1993 “Live For Sale!” (live) 300<BR>HEAVENS GATE 1996 “Planet E.” 300<BR>HELICON 1995 “Mysterious Skipjack” 350<BR>HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause" 300<BR>HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order" 350<BR>IRON MAIDEN 1982 "The Number Of The Beast" (re-masters, USA, slipcase) 400<BR>IRON MAIDEN 1995 "The X-Factor" 250<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World" (Japan) 500<BR>IRON MAIDEN 2003 “Dance Of Death” 300<BR>IRON SAVIOR 1997 "Iron Savior" 300<BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification" (USA) 350<BR>IVANHOE 1994 "Visions… And Reality" 400, VG

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 22.12.2010 11:16:
Продаю компакт-диски. Производство - Япония. OBI есть только там, где он указан.<BR><BR>AC/DC - Ballbreaker (лимитированное издание в картонной коробке с дополнительным буклетом) - 900<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (лимитированное издание в картонной коробке с дополнительным буклетом) - 900<BR>Gamma Ray - Land Of The Free (лимитированное издание в картонной коробке с дополнительным буклетом) - 900<BR>Heavens Gate - In Control / Open The Gate And Watch - 900<BR>Helloween - Helloween/Walls Of Jericho/Judas (первый пресс с бонус-треком "Don't Run For Cover", VDP-28058) - 1000<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys I (первый пресс, VDP-1201) - 1000<BR>Judas Priest - Ram It Down (первый пресс, 25-8P-5024) - 1000<BR>Megadeth - Cryptic Writings / Live Tracks II (2CD) - 1500<BR>Queen - The Miracle (OBI, первый пресс, 3 бонус-трека для CD, CP32-5839) - 1000<BR>Queensryche - Empire (лимитированное издание в картонной коробке с дополнительным буклетом) - 900<BR>Ozzy Osbourne - Prince Of Darkness (4CD) (дополнительный японский буклет со всеми текстами) - 4000<BR>Rage - 10 Years In Rage (лимитированное издание в картонной коробке с дополнительным буклетом) - 900<BR>Valensia - Gaia (OBI) - 700<BR><BR>Контакты - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.04.2011 15:32:
Сливаю коллекцию, ибо музыку дома перестал слушать. Подавляющее большинство дисков покупалось в период 1995 - 2002 по мере их выхода на Горбе, Трансильвании и Легионе на Сходне.<BR><BR>311 Soundsystem DIGI<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: Lotus Eaters 2 CD DIGI<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack<BR>AMORPHIS Black Winter Day single<BR>AMORPHIS Elegy<BR>AMORPHIS My Kantele single<BR>AMORPHIS Far from the sun<BR>ANATHEMA Serenades + Crestfallen EP<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit<BR>ANATHEMA Alternative 4 DIGI reissue<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI<BR>ATHEIST Elements<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single<BR>BLIND GUARDIAN Mirror, Mirrror single<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged<BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL Forest of Equilibrium<BR>CATHEDRAL Soul Sacrifice<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP<BR>DEFTONES Live EP<BR>FAITH NO MORE Angel Dust (+1 bonustrack)<BR>GOREFEST Soul Survivor<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria <BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack)<BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>LAKE OF TEARS Neonai<BR>MACHINE HEAD The More Things Change...<BR>MACHINE HEAD The Burning Red<BR>MEGADETH So far So Good So What?<BR>METALLICA Load<BR>METALLICA King Nothing single<BR>METALLICA Mama Said single<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>MR.BUNGLE Disco Volante<BR>NAPALM DEATH Scum<BR>NIGHTFALL I Am Jesus<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants<BR>NOFX Heavy Petting Zoo<BR>PARADISE LOST Gothic<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single<BR>PARADISE LOST The Last Time single<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI<BR>SLAYER Decade Of Aggression 2MC<BR>S.O.D. Speak English or die<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI<BR>SOULFLY Primitive DIGI<BR>SOULFLY 3 DIGI<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI<BR>TIAMAT Church of Tiamat DVD<BR>WALTARI Monk Punk<BR>WALTARI Torcha!<BR>WALTARI Pala Leip&#228;&#228;<BR>WALTARI So Fine!<BR>WALTARI So Fine! Single<BR>WALTARI Misty Man<BR>WALTARI Big Bang<BR>WALTARI Yeah! Yeah! Die! Die! Death Metal Symphony in Deep C<BR>WALTARI Space Avenue<BR>WALTARI Far Away<BR>WALTARI WALTARI Radium Round<BR><BR>Ваши предложения и пожелания по их вероятной стоимости шлите на gamchik@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 16:59:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Elegy 500<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans 200<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Icon 200<BR>ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ 1 2LP 700<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 04.08.2011 02:19:
Диски в хорошем и отличном состоянии:<BR><BR>AXEL RUDI PELL 1998 “Oceans Of Time”<BR>CANDLEMASS 1998 "Daktylis Glomerata" (UK)<BR>CONCEPTION 1993 "Parallel Minds"<BR>DARKSEED 1997 "Spelcraft"<BR>GRAVE DIGGER 1999 "Excalibur"<BR>HEAVENS GATE 1991 “Livin’ In Hysteria”<BR>HEAVENS GATE 1992 “Hell For Sale!”<BR>HEAVENS GATE 1999 "Menergy"<BR>HELICON 1995 “Mysterious Skipjack”<BR>HOLY MOSES 1994 "No Matter What's The Cause"<BR>HOLY MOSES 2002 "Disorder Of The Order"<BR>RAGE 1994 “10 Years In Rage”<BR>RAGE 2008/2009 "Carved In Stone"/"Gib Dich Nie Auf" (2CD card box, 2008 поцарапан, но играет исправно)<BR>SAVATAGE 1989 "Cutter Ballet" (USA),<BR><BR>Поменяю на следующие, которые необходимы (состояние хорошее или отличное):<BR><BR>ACCEPT 1981 "Breaker"<BR>ACCEPT 1985 "Staying A Life" (2CD)<BR>NIGHTINGALE 2000 "I"<BR>NIGHTINGALE 2004 "Invisible"<BR>NIGHTINGALE 2007 "White Darkness"<BR>MOTORHEAD 1986 "Orgasmatron"<BR>MOTORHEAD 1979 "Motorhead"<BR>PRETTY MAIDS 1992 "Sin-Decade"<BR>ANTHRAX 1988 "State Of Euphoria"<BR>AMORPHIS 2009 "Skyforger" (только CD японского производства)<BR>CREMATORY 2000 "Believe"<BR><BR><BR>SAVATAGE 1997 “The Wake Of Magellan” (Japan)<BR>TESLA 1991 "Psychotic Supper" (Japan, +3 bonus tracks, slipcase with photobook)<BR> - поменяю на японское издание указанных CD, которые необходимы.<BR><BR>Рассмотрю другие предложения обмена или продажи нужных мне дисков.<BR>Сам диски не продаю.<BR><BR>Контакт: vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:22:
продолжение<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany	Atmospheric Black / Doom Metal, Acoustic<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany	<BR>DARK ANGEL	Darkness Descends	1986	Century Media	USA	Thrash<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany	Metalcore<BR>DEATH	Symbolic	1995	Roadrunner	USA	Death<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn		MDD	Germany	<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK	<BR>DEEPEST PURPLE	The Very Best Of Deep Purple	1980	EMI	UK	Hard<BR>DEMONAZ /digi/	March Of The Norse	2011	Nuclear Blast	Germany	<BR>DIRE STRAITS	Dire Straits	1978	Phonogram	Germany	Rock<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany	<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany	Core Nu Metal<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU	<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU	Hard`n`Heavy<BR>DREAM THEATER	Images And Words	1992	Atlantic	Germany	Progressive<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	WEA	Germany	Progressive<BR>DRIVIN`N`CRYIN`	Mystery Road	1989	Island	Germany	Hard<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Germany	Rock<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany	<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU	Pop-Rock<BR>EMF	Schubert Dip	1991	Parlophone	UK	Dance Rock Alternative<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany	Gothic<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU	<BR>EXTEREME x2	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU	Glam<BR>FALCONER /digi/	Armod	2011	Metal Blade	Germany	<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany	Gothic<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Germany	Glam<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA	Industrial<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany	Rock<BR>FORBIDDEN	Forbidden Evil	1988	Combat	USA	Thrash<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA	Thrash<BR>FOREIGNER	Foreigner	1977	Atlantic / Rhino	USA	Hard Rock<BR>FRED AND THE ROACHES	Fred & The Roaches	1997	EGO Records	Germany	Rock Blues<BR>FRONT 242	Tyranny For You	1991	Sony/Epic	USA	<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU	<BR>GAMMA RAY	Powerplant	1999	Noise	Germany	Power<BR>GENE OCTOBER	Life And Struggle	1995	Receiver Records Ltd	England	Hard <BR>GEORGE BENSON	Give Me The Night	1980	Warner	Germany	<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany	Heavy<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany	Heavy<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAWKWIND	Quark Strangeness And Charm	1988	Charisma	England	Progressive<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany	Heavy<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany	Heavy<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany	Thrash<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU	Heavy<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany	Rock<BR>IRON MAIDEN	A Matter Of Life And Death	2006	EMI	EU	Heavy<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England	<BR>JOAN JETT & The BLACKHEARTS	I Love Rock`n`Roll		Bellaphon	Germany	Hard <BR>JOHN COUGAR 	American Fool	1982	Riva 	UK	<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany	Heavy<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU	Metalcore<BR>KINGDOM COME	Master Seven	1997	Viceroy 	Germany	Heavy<BR>KISS	Crazy Nights	1987	Mercury	Germany	Heavy<BR>KLAUS NOMI	Simple Man	1982	BMG/Ariola	UK	New Wave<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany	Death<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.11.2012 16:15:
Skid Row 1991 Slave To The Grind AMCY-257 + 750<BR>Skid Row 1995 Subhuman Race AMCY-802 + 750<BR>Overkill 1993 I Hear Black AMCY-521 - 700<BR>Ozzy 1990 Just Say Ozzy SRCS 7935 - 700<BR>Metallica 1983 Kill 'Em All SRCS 5777 + 1200<BR>Metallica 1986 Master Of Puppets 25DP 5234 + 1200<BR>Judas Priest 1990 Painkiller ESCA 5159 - 700<BR>Judas Priest 2005 Angel Of Retribution EICP 469 + 800<BR>Impellitteri 1994 Answer To The Master VICP-5420 + 850<BR>Impellitteri 2000 Crunch VICP-60948 + 850<BR>In Flames 1997 Whoracle TFCK-87134 + 850<BR>In Flames 1999 Colony TFCK-87185 + 850<BR>Iron Maiden 1990 No Prayer For The Dying TOCP-6450 - 700<BR>Iron Maiden 1992 Fear Of The Dark TOCP-7155 - 750<BR>Iron Maiden 2000 Brave New World TOCP-65418 + 800<BR>Heavens Gate 1999 Menergy VICP-60692 + 800<BR>Helloween 1988 Keeper Of Seven Keys Part I VDP-1201 - 700<BR>Helloween 1993 Chameleon VICP-5250 + 800<BR>Helloween 1996 The Time Of The Oath VICP-5682 + 800<BR>Helloween 1998 Better Than Raw VICP-60235 + 850<BR>Helloween 1998 I Can (EP) VICP-60193 + 650<BR>Helloween 2003 Rabbit Don't Come Easy VICP-62323 + 800<BR>Helloween Keeper Of The Seven Keys Part I VICP-5195 + 800<BR>Grave Digger 1999 Knights Of The Cross VICP-60596 - 600<BR>Grave Digger 1999 Excalibur VICP-60868 - 650<BR>Hammerfall 2000 Renegade VICP-61183 + 750<BR>Hammerfall 2002 Crimson Thunder VICP-62063 + 750<BR>Hammerfall 2006 Threshold MICP-10615 + 750<BR>Gamma Ray 1989 Heading For Tomorrow VICP-5271 + 750<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More VICP-5105 + 750<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More VICP-5105 + 750<BR>Gamma Ray 1993 Insanity And Genius VICP-5267 - 650<BR>Angra 1996 Holy Land VICP-5633 + 750<BR>Annihilator 1997 Remains PCCY-01139 + 750<BR>Annihilator 2002 Waking The Fury CRCL-4800 + 800<BR>Anthrax 1988 State Of Euphoria PHCR-18704 - 700<BR>Art Of Noise 1996 The Drum And Bass Collection WPCR-944 - 550<BR>Artension 1997 Phoenix Rising RRCY-1058 + 600<BR>Blind Guardin 1993 Tokyo Tales VICP-5232 - 600<BR>Blind Guardin 1993 Tales From The Twilight World VICP-5235 + 750<BR>Blind Guardin 1995 Imagination From The Other Side VICP-5519 + 800<BR>Blind Guardin 1995 Imagination From The Other Side (Box) VICP-8142 - 750<BR>Blind Guardin 1996 The Forgotten Tales VICP-5717 + 750<BR>Blind Guardin 1998 Nightfall In Middle-Earth VICP-60295 + 800<BR><BR>+ и - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 24.03.2013 02:26:
japan cd<BR>кроме где указано<BR>наличие obi может быть ошибочно<BR>крнтакт тока на мыло<BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>650 ALPHATOWN JAPAN<BR>550 ABBA WATERLOO<BR>250 ALICE COOPER GREATEST HITS USA<BR>500 ANDERSON,BRUFORD ,WAKEMAN S/T obi<BR>300 CAMEL THE SINGLE FACTOR GERMANY<BR>400 ANTHRAX STATE OF EUPHORIA obi (задник подмочен не сильно )<BR>200 ANTHRAX SPREADING THE DISEASE 3,500 СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА<BR>300 ASIA MILITARY MAN SINGLE UK<BR>400 BAD COMPANY HOLY WATER<BR>400 BLACK CROWES LIVE 2CD obi<BR>300 BLACK SABBATH WE SOLD OUR..<BR>500 BLUE BLOOD UNIVERSAL LANGUAGE<BR>400 BON JOVI CRUSH obi<BR>600 BRUCE WILLIS IF IT DON'T KILL YOU, IT JUSt…obi<BR>400 CANNIBAL CORPSE EVISCIRATION PLAGUE CD+DVD USA<BR>400 CATO SALSA EXPERIENCE A GOOD TIP FOR A obi<BR>400 CATO SALSA EXPERIENCE NO 3 obi<BR>500 CHRISTINA AGUILERA BACK TO BASICS 2CD obi<BR>250 CINDERELLA ONCE UPON A..USA<BR>400 CYDONIA S/T OBI<BR>500 DALI'S DILEMMA MANIFESTO FOR FUTURISM obi<BR>500 DANGER DANGER S/T<BR>600 DANGER DANGER SCREW IT!<BR>650 DAVE RODGERS TAKE ME HIGHE obi<BR>400 DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>300 DAVID LEE ROTH SENSIBLE SHOES SINGLE USA<BR>200 DEF LEPPARD HYSTERIA подмоч ЗАДНИК WEST GERMANY<BR>400 DOMINO (dance) SAME obi<BR>450 DR ALBAN ONE LOVE <BR>500 DREAM THEATER AWAKE obi<BR>200 EGGSTONE IN SAN DIEGO obi<BR>400 GODLEY & CR&#200;ME BIRDS OF PREY + HISTORY MIX 2CD EU<BR>500 EVANESCENCE FALLEN CD+DVD obi<BR>400 FREE LIVE obi<BR>300 GAMMA RAY SIGH NO MORE ЗАДНИК ПОДМОЧЕН<BR>500 GAMMA RAY INSANITY AND obi<BR>500 GARY MOORE WHITE KNUKLES MINI LP HM-CD<BR>700 GENESIS THE LAMB LIES.. 2CD<BR>400 GRAND FUNK THE BEST <BR>500 GRAND FUNK WE'RE AN AMERICAN BAND<BR>300 GRAVE DIGGER TUNES OF WAR<BR>400 GREAT WHITE TWICE SHY<BR>400 HEART DESIRE WALKS IN obi<BR>400 HEAVENS GATE LIVING IN HYSTERIA<BR>400 IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD sticker<BR>500 JIMMY PAGE/JOHN PAUL JONES BURN UP obi<BR>500 JOE SATRIANI THE EXTREMIST obi<BR>500 JOHHNY AND EDGAR WINTER TOGETHER <BR>550 KING AND QUEEN SEASON obi<BR>300 KING DIAMOND ABIGAIL БУКЛЕТ ПОТЕРТ<BR>300 KISS YOU WANTED THE BEST…<BR>550 KRAFTWERK TRANS-EUROPE EXPRESS (greenline)<BR>300 LED ZEPPELIN S/T remaster (вкладыш потерян)<BR>400 LOLITA TRY ON ME obi<BR>400 LYNYRD SKYNYRD LYVE FROM STEEL..obi<BR>400 MADONNA LIKE A VIRGIN obi<BR>500 MEGA NRG MAN SEVENTIES<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:58:
		<BR>Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние хорошее. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru<BR><BR>Название	Фирма	Стиль	Цена в рублях<BR>			<BR>			<BR>Accept "Accept" (1979)	Victoria (1992)	Heavy	400<BR>Accept "Balls to the wall" (1983)	Portrait (2001)	Heavy	500<BR>Accept "Breaker" (1981)	Nuclear Blast (2000) Digipaсk	Heavy	400<BR>Accept "I'm rabel" (1980)	Victoria (1992)	Heavy	400<BR>Accept "Metal Heart" (1985)	Portrait (2001)	Heavy	500<BR>Accept "Restless and wild" (1982)	Victoria (1992)	Heavy	400<BR>Accept "Russian roulette" (1986)	Portrait (2001)	Heavy	500<BR>Andeavor "Once upon time"	Progressive Music (1999)	Progressive	800<BR>Angel Dust "Bleed"	Century Media (1999)	Power-progressive	500<BR>Angel Dust "Border of reality"	Century Media (1998)	Power-progressive	500<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987)	Sentinel Steel (2001) Rare CD	Heavy-Speed	1000<BR>Antithesis "Dying for Life" 	Massacre records (2002)	Thrash-Progressive	400<BR>Armored Saint "Delirious nomad"	Metal Blade (1995)	Heavy	500<BR>Armored Saint "March of the saint"	Metal Blade (1995)	Heavy	500<BR>Balance of Power "Book of Secrets"	Point Music (1998)	Heavy	600<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion"	Massacre Records (2003)	Heavy	600<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down"	Point Music (1997)	Heavy	600<BR>Ballistic "Ballistic"	Metal Blade (2003)	Power	500<BR>Blackend "The last thing undone"	Massacre records (2001)	Thrash	400<BR>Blaze "Silicon Messiah"	SPV (2000)	Heavy	700<BR>Cage "Astrology"	Omega Records (2000)	Heavy-Thrash	500<BR>Cage "Unveiled"	Omega Records (1999)	Heavy-Thrash	500<BR>Catch 22 "Awaken"	Molten Metal (2003)	Thrash	700<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991)	USA Records (1998) Rare CD	Heavy-Speed	1200<BR>Damien "Every dog has its day"	Power Play Records (2004)	Heavy	1000<BR>Damien "Stop this war"	Power Play Records (2004)	Heavy	1000<BR>Dead End "Ghost of romance"	Victor (1991) Japan	Heavy	1000<BR>Deathwish "Demon preacher"	GWR records (1989)	Thrash	500<BR>Destination Zero "Suiciety"	 BITZCORE EFA 01654/26 (1988)	Thrash-hardcore	700<BR>Devastation "Idolatry"	Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS	Thrash	800<BR>Devastation "Signs of life"	Century media (1999)	Thrash	600<BR>Distant Thunder "Welcome to the end"	Massacre records (2004)	Power	600<BR>Division "Trinity"	Metalages records (2004)	Power	800<BR>Donor "Release"	Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920	Thrash-Progressive	800<BR>Enola Gay "Strange Encounter"	Century Media (1999)	Thrash-power	400<BR>Event "Human Condition"	Inside Out Music (2001)	Progessive	300<BR>Expect No Mercy "Steelbreed"	MAUSOLEUM Classix (1994)	heavy	900<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour"	Massacre Records (1997) Rare original LC 6398 (ex Megadeth members)	Thrash as Megadeth	1000<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed"	Sixthman Records, 2005	Thrash	800<BR>Hammerfall "Glory to the brave"	Nuclear Blast (1998)	Heavy-power	500<BR>Hammerfall "Legacy of kings"	Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD	Heavy-power	800<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks)	SPV (1999)	Heavy	600<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987)	Maximum Metal (1998)	Heavy-Speed	700<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"	SPV (2004)	Thrash	500<BR>Imagika "And So It Burns"	Massacre 1st Press Rare OOP	Power-Thrash	600<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986)	Iron Glory Records (2001)	Heavy-Speed	500<BR>Iron Fortress "Iron Fortress"	Corrosive Records/Hellion (1996)	Power-Progressive	700<BR>Iron savior "Iron savior"	Noise (1997)	Heavy-power	500<BR>Iron savior "Unification"	Noise (1999)	Heavy-power	500<BR>Juggernaut "Black Pagoda"	Noise	Thrash	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.01.2014 15:52:
Heavens Gate - Open The Gate And Watch! 1 Japanese Pressing with OBI VICP-15028 Like new! 650r (original case!)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.05.2014 00:09:
старое! доброе..? вечное:<BR>Sodom "Agant Orange" 1989 orig germany press 350r (старый пресс середины 90-х-допечатка с ифпи) нир минт!<BR>Overkill "Horrorscope" 1991 orig 1 germany press! 600r<BR>HEAVENS GATE - IN CONTROL CD 1989 · NO REMORSE RECORDS NRR 1005 450r<BR>Metallica - Metallica 1991 ифпи допечатка 90-х 450р<BR>Morbid Angel Domination CD 1995 Earache Records 1 press mint 450r

### творчество Blind Guardian

gamchik 26.01.2015 17:29:
года с 95 по 2003 следил за творчеством, потом забил, как, впрочем, и на весь power кроме Heavens Gate - да и этих слушаю три четыре раза в год, не чаще<BR><BR>p.s. Forgotten Tales могу целиком прослушать, т.к. не грузит, из остальных 90-98 пару тройку песен, не больше

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:51:
Anthrax	1991	Attack Of The Killers B's	PSCD-1121	+<BR>Ac/Dc	1979	Highway To Hell	18P2-2761	-<BR>Ac/Dc	1983	Flick Of The Switch	18P2-2762	-<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid	TECW-25172	+<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Bon Jovi	1995	These Days	PHCR-1370	+<BR>Bon Jovi	2000	Crush	PHCW-1100	+<BR>Brazen Abbot	1996	Eye Of The Storm	ViCP-5757	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	+<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizarre	TFCK-88758	+<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086	+<BR>Cinderella	1986	Long Cold Winter	PHCR-1145	-<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+<BR>Dark Tranquility	1996	The Gallery	TFCK-88769	+<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	TFCK-87288	+<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular	BVCP-913	+<BR>Deep Purple	1998	Abandon	TECW-25754	+<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions	MICY-10101	+<BR>Dimmu Burgir	1998	Godless Savage Garden	MICY-1078	+<BR>Dimmu Burgir	2003	Death Cult Armageddon	MICP-10391	+<BR>Dokken	1987	Back For The Attack	WPCP-3635	+<BR>Dream Theatre	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Dream Theatre	2005	Octavarium	WPCR-12079	+<BR>Dream Theatre	2007	Systematic Chaos	RRCY-21289	+<BR>Dream Theatre	2009	Black Clouds & Silvre Linings	RRCY-21342	+<BR>Eric Clapton	1985	Behind The Sun	20P2-2038	+<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557	-<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460	+<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	VICP-5267	+<BR>Gamma Ray	1995	Land Of The Free	VICP-5537	+<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+<BR>Heavens Gate	1997	In The Mood	VICP-18016	+<BR>Heavens Gate	1999	Menergy	VICP-60692	+<BR>Heavenward	1992	A Future Warth Talking About?	XRCN-1086	+<BR>Iced Earth	2007	Framing Armageddon	MICP-10702	+<BR>Impellitteri	1987	Impellitteri	SRCS 8034	+<BR>Impellitteri	1988	Stand In Line	25DP 5084	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289	+<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose	TFCK-87435	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1986	Somewhere In Time	CP32-5158	+<BR>Jeff Beck	1991	Truth & Beck-Ola	TOCP-6940	+<BR>Joe Satriani	1987	Surfing With The Alien	25DP 5026	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Dawn	ESCA 5260	+<BR>King Crimson	1970	Lizard (плохие боковинки)	VJD-28019	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	-<BR>Kraftwerk	1977	Trans-Europe Express	CP21-6044	+<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1970	III	20P2-2025	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2027	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	20P2-2027	+<BR>Lita Ford	1990	Stiletto	BVCP-7	+<BR>Lita Ford	1991	Dangerouse Curves	BVCP-171	-<BR>Lordi	2006	The Apockalypse	BVCP-21514	+<BR>Lynyrd Skynyrd	1991	1991	AMCY-265	+<BR>Madonna	1989	Like A Prayer	22P2-2650	+<BR>Marty Friedman	1996	True Obsession	TOCP-8847	+<BR>Marty Friedman	2006	Loudspeaker	AVCD-17958	+<BR>Mastermind III	1994	Tragic Symphony	XRCN-1194	+<BR>Masterplan	2007	MK II	XQAN-1044	+<BR>Md.45	1996	The Craving	TOCP-8895	-<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business	SRCS 7549	+<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good… So What	TOCP-6752	+<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+<BR>Megadeth	1992	Condition Critical	TOCP-7164	+<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555	+<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335	+<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+<BR>Megadeth	2004	The System Has Failed	MICP-10475	+<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Megadeth	2011	Thirteen	WPCR-14211	+<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1997	Generation Swins	AMCY-2075	+<BR>Motley Crue	2000	New Tattoo	POCP-7481	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.11.2016 11:38:
Accept	1985	Metal Heart	25-8P-5241	+	1700<BR>Accept	1986	Russian Roulette	25-8P-5242	+	1900<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+	1500<BR>Accept	1994	Death Row (Box)	VICP-8134	+	2000<BR>Adrenaline Mob	2014	Men Of Honor	MICP-11143	+	1600<BR>Aerosmith	1975	Toys In The Attic	CSCS 6003	+	1100<BR>Aerosmith	1976	Rocks	CSCS 6064	+	1100<BR>Aerosmith	1987	Permanent Vacation	MVCG-10	+	1200<BR>Aerosmith	1997	Nine Lives	SRCS 8263	+	1100<BR>Aerosmith	2001	Honkin' On Bobo	SICP 565	+	1000<BR>Angel Witch	1980	Angel Witch	VICP-2086	+	1500<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	1400<BR>Avenged Sevenfold	2010	Nightmare	WPCR-13880	+	1000<BR>Black Sabbath	1989	Headless Cross	VDP-1449	-	3500<BR>Black Sabbath	1994	Cross Purposes	TOCP-8128	-	1500<BR>Black Sabbath	Vol.4	TECP-23894	+	3000<BR>Black Sabbath	1986	Seventh Star	PHCR-2055	-	1500<BR>David Lee Roth	1994	Your Filthy Little Mouth	WPCP-5780	+	1000<BR>DC Cooper	1998	DC Cooper	VICP-60522	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	32XD-898	-	2000<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+	1300<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+	1300<BR>Deep Purple	1986	The House Of Blue Light	P33P 20090	-	1200<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters	BVCP-25	+	1400<BR>Def Leppard	1981	High 'N' Dry	PHCR-6005	+	1400<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+	1500<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	VICP-5859	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	+<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	TECW-25714	+	800<BR>Last Autumn's Dream	2004	II	MICP-105476	+	900<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	TECX-25459	+	1700<BR>Motorhead	1994	Bastards	TECX-25664	+	1700<BR>UDO	1988	Animal House	R32P-1143	-	1300<BR>UDO	1990	Faceless World	1100<BR><BR>Kiss	1974	Kiss	PHCR-6104	+<BR>Kiss	1974	Hotter Than Hell	PHCR-6105	+<BR>Kiss	1975	Dressed To Kill	PHCR-6106	+<BR>Kiss	1976	Destroyer	PHCR-6107	+<BR>Kiss	1977	Love Gun	PHCR-6109	+<BR>Michael Harris	1991	Defense Mechanizms	APCY-8063	+<BR>Queen	1973	Queen	TOCP-6551	+<BR>Heavens Gate	1990	Open The Gate And Witch	1200<BR>Heavens Gate	1991	More Hysteria (EP)	VICP-15013	+	1000<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+	1300<BR>Heavens Gate	1996	Planet E	VICP-5779	+	1500<BR>Helloween	1988	Keeper Of The Seven Keys Part II	VDP-1380	-	1400<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	+	1300<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	1400<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	1500<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	-	1100<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	1700<BR>Iron Maiden	1992	Fear Of The Dark (Box)	TOCP-7155	-	1400<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	TOCP-6667	+	1200<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+	1500<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	+	1400<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+	1400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.12.2016 22:44:
Apocrypha - The Eyes Of Time 1988 Roadrunner NM 1 PRESS! 1500r<BR><BR>Mekong Delta 1990 Dances Of Death AAARRG 23/034-2 1ST PRESS NO IFPI!! RARE! 1700r<BR><BR>BELIEVER "Sanity Obscure" ORG 1st RC/REX 1991 NM press RARE! 2400r <BR><BR>Heavens Gate	1990	Open The Gate And Witch	NO REMORSE! NRR 1000r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.03.2017 22:22:
Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208 JAPAN+OBI 1300 mint<BR>Crematory	1994	…Just Dreaming	TECX-25082 JAPAN+OBI 1500 mint<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	TECX-25459 JAPAN+OBI 1400 promo near mint<BR>Manowar	1988	Kings Of Metal	AMCY-702	JAPAN+OBI 2400<BR>Manowar	1996	Loder Than Hell	MVCG-191	JAPAN+OBI 1700<BR>Living Death	Worlds Neuroses/Live	TECP-25492 no obi 2600 CD-NM INSERT-NM BACK-WAVE<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.03.2017 09:31:
X - Wild &#8206;– Monster Effect 1995 Victor &#8206;– VICP-5518 +OBI RARE! SAMPLE! near mint 2700<BR><BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208 JAPAN+OBI 1500 mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.07.2017 18:05:
Metallica 1984 Ride The Lightning Japan+ OBI CBS/Sony &#8206;– 25DP 5340 mint 1500<BR>Heavens Gate - Open The Gate And Watch! EP Victor &#8206;– VICP-15028 With obi LIKE NEW! 1100<BR>Children of Bodom / Hatebreeder JAPAN+OBI!! 1 bonus TFCK-87180 MINT_LIKE NEW! 900r<BR>Ozzy Osbourne - Scream Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, EICP 1358 mint 1000r<BR>FORBIDDEN-Forbidden evil JAPAN 1st press 25DP 5342 \2,500 MINT! NO OBI 1700r

