# Revolution Renaissance

Дискография
"New Era" 2008, Power Metal
"Age of Aquarius" 2009, Power Metal
"Trinity" 2010, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Stratovarius" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)
C группой "Timo Tolkki" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)
C группой "Symfonia" NEW STRATOVARIUS (Timo Tolkki)

## Обсуждения


## Упоминания

### Stratovarius развалились

drs 08.05.2008 01:37:
STRATOVARIUS : "Timo Tolkki движет лишь жадность"<BR><BR>Бывшие участники STRATOVARIUS - Timo Kotipelto (вокал), Jens Johansson (клавишные), Lauri Porra (бас) и J&#246;rg Michael (ударные) - опубликовали следующее заявление: "Timo Tolkki разместил своё сообщение 2 апреля этого года. Остальные участники STRATOVARIUS хотели бы прояснить некоторые моменты. Не обязательно спорить с чужим мнением - надо лишь объяснить, почему ты с ним не согласен.<BR><BR>Противоречий, споров, некомпетентности, напряжения, негатива, горечи, враждебности, потери интереса, плохой игры и утраты дружбы, о которых говорил Timo, в группе никогда не было. Он выдумал всё это из-за трёх простых, но очень болезненных для него фактов:<BR><BR>1. Сила группы постепенно угасала с 2004 года;<BR><BR>2. События 2004 года заставили его потерять веру и уважение ко всем, кто был как в группе, так и вне её;<BR><BR>3. У нашего лейбла Sanctuary были кое-какие финансовые проблемы начиная с 2005 года - это и заставило нас начать судебное разбирательство в 2007.<BR><BR>Если вы смотрите на мир чужими глазами, то падение продаж альбомов и осознание слабости группы могут создать в вашем сознании сильный, гнетущий комплекс неполноценности.<BR><BR>Но есть и ещё немало печальных фактов. Из-за судебного процесса у нас не было возможности записать новый альбом, мы были разорены. Timo следовал только своей жадности - ничего общего с дружбой или искусством.<BR><BR>Летом 2007-го он предложил демо-записи STRATOVARIUS / REVOLUTION RENAISSANCE, которые мы сделали на свои личные деньги, лейблу Frontiers Records, и подписал с ними контракт на запись сольного альбома. Невероятно, но он пообещал им, что сможет остановить (и остановит) работу STRATOVARIUS ради проекта R.R., ради больших продаж. За это ему заплатили 154,000 долларов.<BR><BR>Он провернул это у нас за спиной, пока мы занимались судебным разбирательством с Sanctuary. У него до сих пор так и не хватило смелости сказать нам лично, что он натворил. Мы узнали об этом из его пресс-релизов и различных электронных писем.<BR><BR>В октябре он прислал нам письмо, где написал, что не хочет больше продолжать работать с группой - не самый приличный способ сообщения для человека, с которым ты играл в одной группе 12 лет. Он объяснил, что устал от STRATOVARIUS и хочет посвятить себя другим вещам вроде своей оперы. Мы же знали, что он просто терпеть не может играть на концертах.<BR><BR>Он не написал ни слова о своём контракте с Frontiers, который подверг нас всех большому финансовому риску. Он прямо попросил нас не связываться больше с ним и не пытаться отговаривать от его решения - мы уважаем эту его просьбу. Поверьте, позже он высоко оценит, что никто не стал отговаривать его.<BR>

### Stratovarius развалились

drs 08.05.2008 12:16:
Ответ TIMO TOLKKI на заявление участников STRATOVARIUS<BR> <BR>Бывший лидер коллектива STRATOVARIUS и теперешний вдохновитель REVOLUTION RENAISSANCE Timo Tolkki опубликовал ответ на вчерашнее сообщение своих бывших коллег из STRATOVARIUS, описывающее обстоятельства, относящиеся к распаду группы:<BR><BR>"Я очень удивлен этим сообщением. Однако все, что я хотел сказать по этому поводу, по-прежнему написано в моем заявлении, опубликованном на www.tolkki.com. В сообщении STRATOVARIUS есть несколько откровенно лживых мест, причем оно целиком и полностью написано Jens'ом (Johansson, клавишник). Я прокомментирую ряд моментов оттуда:<BR><BR>(Цитата): "Если вы смотрите на мир чужими глазами, то падение продаж альбомов и осознание слабости группы могут создать в вашем сознании сильный, гнетущий комплекс неполноценности." (конец цитаты)<BR><BR>Вообще-то я не смотрю на мир чьими-то глазами и не ощущаю гнетущего комплекса неполноценности. Мне тоскливо.<BR><BR>(Цитата): "Но есть и ещё немало печальных фактов. Из-за судебного процесса у нас не было возможности записать новый альбом, мы были разорены. Timo следовал только своей жадности - ничего общего с дружбой или искусством." (конец цитаты)<BR><BR>Моим главным мотивом была не жадность, и это написано в моем заявлении. Конечно, это правда, что мое решение было тяжелым, и я ушел, предоставив остальных участников группы самим себе. Но в жизни порой приходится принимать решения, связанные со своими желаниями и потребностями.<BR><BR>Все участники коллектива имеют сторонний стабильный источник дохода: J&#246;rg Michael (ударник) владеет агентством по продаже билетов, у Timo Kotipelto (вокалист) своя группа и звукозаписывающий лейбл, Jens тоже владеет лейблом совместно со своим братом, а Lauri Porra (бас) по уши завален своей непосредственной работой. Между прочим, не далее как вчера Lauri прислал мне смс, в котором выражал заинтересованность в присоединении к REVOLUTION RENAISSANCE, спросив меня о том, кто будет там играть.<BR><BR>(Цитата) "Летом 2007-го он предложил демо-записи STRATOVARIUS / REVOLUTION RENAISSANCE, которые мы сделали на свои личные деньги, лейблу Frontiers Records, и подписал с ними контракт на запись сольного альбома. Невероятно, но он пообещал им, что сможет остановить (и остановит) работу STRATOVARIUS ради проекта R.R. из-за больших продаж. За это ему заплатили 154000 долларов." (конец цитаты)<BR><BR>В тот момент я не предлагал Frontiers Records никаких демо-записей STRATOVARIUS. Между прочим, я оплатил все расходы, связанные с их созданием, и совершенно бесплатно смикшировал их в студии Sonic Pump, одна аренда которой обошлась мне в тысячу евро. Контракт с лейблом был подписан мною после ухода из STRATOVARIUS.<BR>

### Новинки 2008

belial 20.07.2008 14:46:
REVOLUTION RENAISSANCE "New Era" - 2008<BR>Вечно проблемный Толкки никак не успокоится. Судя по всему, толком собрать альтернативную Стратовариусу команду у него не получилось. Поэтому были рекрутированы все кто только можно. Поди, немного осталось желающих постоянно работать с ебанутой "мега-звездой". Но естественно сессионщиков нашлось в избытке.<BR>На дебютном альбоме Толккиевского проекта засветились известные и уважаемые личности. Особенно отмечу вокалистов, которые на мой взгляд, блестяще отработали. И Киске, и Саммет, и Рантанен спели хорошо. Барабаны, клавиши - все по высокому павер-стандарту.<BR>Проблемы не в составе, а в мозгах самого Тимо. Материал до такой степени вторичный и банальный, что портит всю прослушку альбома. Не то, что нет ни единой новой идеи, так и наверно, ни одного риффа, не позаимственного с старых альбомов Стратовариуса. 100% самоплагиат. Я посмеялся над несколькими моментами нагло стыренными со старого Эдгая (который в свою очередь, в давние времена сам не стеснялся попиздить у Страто). Вот оно как бывает! Клише, хули говорить. Бесит и слащавость музла. Но это издержки стиля, во многом. Однако построение трэков приводит к мысли, что это сделано специально. Специально. Нехватает тяжести, резкости, жесткости. Зато соплей в избытке.<BR>В общем, в пизду этого Толкки со всеми его неудачами и проблемами.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>HUMAN FORTRESS "Eternal Empire" - 2008<BR>Кто бы мог подумать, что после прекрасного диска пятилетней давности, эти немцы выпустят такой калище. В отличие от Толккиевского проекта, здесь новаторство поперло. Однако, такое новаторство свободно может вызвать помутнение рассудка (или несварение желудка, кому как) со всеми вытекающими.<BR>Смена в составе сыграла злую шутку с интересной командой. Впервые я услышал непотребство которое можно назвать nu power metal, с похабными припевами, педерастичными клавишами и внимание (!) типичными -коровыми гитарами. Позор и провокация. При этом некий талант музыкантов виден. Бывают проблески эпического павера. Но сразу появляется полугроулинговый вокал, который вызывает только рвотный рефлекс. Неимоверно тошнит от грувовых гитар и всеобщего звукового онанизма. <BR>Этот, с позволения сказать, кусок музла находится за гранью моего понимания. Что это? Зачем это? <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>TYR "Land" - 2008<BR>Очередной альбом Тира ввел меня в состояние глубокой задумчивости. Мне нравится эта команда, однако, я ее никогда не воспринимал как прог-метал, ни как викинг-метал. Почему их стиль все так обзывают-загадка для меня. Понавешали блять ярлыков.<BR>На мой взгляд, это типичный фолк. Только не плясовой. Если внимательно прослушать новую работу, можно заметить, что окромя переложения на металлический лад фольклорных песен, здесь ничего другого и нет. Некую прогрессивность материалу придают корявость и отсутствие особого мелодизма изначальных источников. Это не наши и не финские плясовые. Кстати, в том же Asmegin и особенно в Lumsk, это очень заметно.<BR>Музыканты и особенно вокалист хороши, этого не отнять. Уровень высокий. Но скучно слушать, очень скучно. Первые их альбомы были повеселее. Возникают ассоциации с последним Blind Guardian (очень грамотный, но скучный альбом). Мне почему-то не хочется вслушиваться в материал, ловя каждый рифф и мелодию. ХЗ почему так. <BR>Есть несколько классных мелодий и сольников, но в основной массе музло совершенно не запоминается. Однотипно больно уж. С длиной альбома тоже на мой взгляд перебрали. <BR>Сложно чего-то, нудно и тоскливо. Наверно я не въехал до конца в этих датчан. Неоднозначная работа для меня.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>

### Новинки 2009

belial 16.05.2009 17:51:
REVOLUTION RENAISSANCE “Age Of Aquarius” – 2009 (балладного типа, тоскливый павер-метал)<BR>После прошлогоднего провального дебютника нового ансамбля зажратой звезды павер-сцены Толкки, я все никак не мог поверить, что этот персонаж сдулся окончательно. Хотя все предпосылки к такому мнению у меня имелись. Уж больно неинтересный и беспонтовый материал там был. Когда-то Тимо Толкки выдавал очень талантливые и просто пиздатейшие хиты. Для себя лично, я еще раз решил дать ему шанс реабилитироваться в моих глазах, и заебенить нечто серьезное (по идее, ничего ему нынче не мешает). Тем более, что оставшиеся без него Стратовариусы в этом году тоже выпустят новинку, некий Поларис. И таким образом могло получиться некое соревнование, от которого слушатели могли только выиграть. Хуй там. Чтобы Стратовариусам сделать на раз данную работу, особо париться не придется.<BR>Слушаю. После первого прослушивания альбома, прихожу к выводу, что это очередной провал. И ничто иное. Опа, Гас Монсанто решил стать похожим на Котипельту. Создается впечатление, что он под чутким руководством Тимо изучал историческое наследие Стратовариуса. Дальше -  больше. На 10-трэковом релизе нет ни одной быстрой песни! Поэтому, постоянно возникает желание зевать, спать, срать, и вообще залезть в холодильник и пожрать, в конце концов. Уверен, что не только у меня такие желания возникнут во время прослушки. Запись, клавиши (какой-то Майк Халилов, азер что-ли), сольники хороши. Рифы банальные и стандартные, без искры. Смешно слушать барабанную работу, ибо драммер подлейшим образом не использует толком бочки. Из-за этого общая картина (итак попсовая), еще более портится. Когда в начале одного из трэков я услышал, мерзко-педерастический вокал, один в один напомнивший мне Ред Хот Чили Пепперс, с блевотной интонацией, возникло желание больше не слушать ЭТО. <BR>По справедливости, есть пара моментов, которые мне понравились, но где они находятся, в каких трэках, я сразу забыл, а переслушивать больше, я ни за что не буду.  <BR>Те кто думает, что здесь можно чем-то интересным поживиться, скорее всего, для себя ничего не найдут. Порожняк.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR><BR>PESTE NOIRE “Ballade Cuntre Lo Anemi Francor” – 2009 (авангардистский блэк-вариант Гражданской Обороны на французском языке)<BR>Третий альбом французов логически завершил путь к безумию лидера банды Фамине. Ни за что бы не смог предвидеть, до чего докатится команда выпустившая La Sanie Des Siecles. Назвать эту музыку блэком, можно с огромным натягом. Достаточно, второго трэка начинающегося с исполнения Интернационала, а затем переходящего в ля-ля-ля вокалиста.<BR>Проще всего охарактеризовать новую работу смутьянов как: националистический французский шансон с женскими припевками, панк-роком и птичками, поющими в интрах. Ах, да. Еще добавляется истошный блэковый вокал. Помоему, ебануться можно  от музла такого рода. Тут нет ничего, имеющего (по музыкальной части) отношения к металлу в принципе. Это ДДТ с Чижом и заодно Гражданской Обороной, только по-французски. Дичайшая вещь.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Шульц 04.08.2010 11:40:
Вилле Вало:<BR>Людям альбом нравится, но никто не покупает его, потому что больше никто не покупает диски, и это отвратительно. Многие ожидают, что мы будем вести себя как рок-звёзды, но мы не можем себе этого позволить. Я очень рад, что вёл себя как Jim Morrison в конце 90-х и в начале 2000-х — тогда у нас ещё были деньги. Теперь я пью только воду и пишу сентиментальные и печальные песни. Мы проехались с концертами по паре стран в Европе и сыграли много новых песен. И вся аудитория подпевала нам — в странах, где альбом был продан официально в количестве около пяти копий. Это совсем не сексуально, но я не могу жаловаться в данном случае, так как у нас пока ещё остаётся возможность путешествовать, и есть много людей, которые хотят видеть нас вживую, так что это здорово<BR><BR>Тимо Толкки:<BR>Из-за моих личных проблем и отсутствия интереса промоутеров к REVOLUTION RENAISSANCE, а также нынешней ситуации на музыкальном рынке, которая влияет на все, в том числе на бюджеты на альбомы, продолжать деятельность группы стало невозможным.<BR>Мы старались назначать концерты в течение этих трех лет, но все было напрасно.<BR>Группа не может существовать без контакта со своими поклонниками. У меня не остается выбора, кроме как остановить деятельность группы.<BR><BR>Ариста:<BR>Мы разорвали контракт с нашим лейблом. Денег дайте кто-нибудь... а?..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 21.06.2012 17:01:
REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER	SOUNDHOLIC	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS	700р.	TKCS-85030<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>OPETH	2008	THE CANDLELIGHT YEARS	TANGLADE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 3CD DIGIPAK COLLECTORS EDITION	950р.	XQAN-1066/7/8<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 08.07.2012 19:49:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>F - фирменные СД/ДВД производства EU/USA<BR>J - японские СД.<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен.<BR>Контакт:<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER	SOUNDHOLIC	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS	700р.	TKCS-85030<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>GAMMA RAY	2008	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL	STEAMHAMMER/SPV/SCARECROW	CD	LIVE	MEXIO 3 DVD EDITION RARE	500р.	SC08423-3<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR><BR>Внимание для московских покупателей!!!<BR>Есть возможность сэкономить на доставке.<BR>Я буду в Москве 11, 12 и 13 июля и могу привезти говняшки с собой. Мой телефон:<BR>            +7 927 203-45-97      .

### The Aquarius - На Пределе Времен

stepa 14.07.2012 20:21:
15 июля 2012 года (то есть завтра) состоится большая презентация нового альбома The Aquarius - "На Пределе Времён".<BR>В Москву приезжает специальный гость из Финляндии - Тимо Толкки (создатель, композитор и гитарист групп Stratovarius, Revolution Renaissance, Symfonia).<BR>The Aquarius совместно с Тимо Толкки исполнят как старые песни группы Stratovarius, так и песни с долгожданного нового альбома.<BR>После концерта Тимо Толкки проведет небольшую автограф-сессию в вип-зоне клуба, также его поклонники смогут немного пообщаться с ним.<BR>Кроме того в концерте будут принимать участие и звёзды отечественной метал-сцены: Илья Мамонтов (гр. Эпидемия), Дмитрий Машков (гр. Арктида), Дмитрий Аргенто (гр. Троя).<BR>В этот день на сцену также выйдет группа EIHWAZ <A HREF="http://vk.com/eihwaz.group" TARGET="_blank">http://vk.com/eihwaz.group</A>, продолжатели школы симфонического Power Metal’a.<BR>В концерте примет участие группа TEUFELSTANZ! <A HREF="http://vk.com/teufelstanz" TARGET="_blank">http://vk.com/teufelstanz</A><BR>Это - уникальная для России группа, исполняющая хитовую и техничную средневековую музыку нового времени на нескольких средневековых волынках, которые при поддержке чёткого и разнообразного ритма барабанов, приправленных звонкой перкуссией, создают уникальный, ни на что не похожий звукоряд.<BR>А также состоится триумфальное возвращение Heavy-воинов, группы METAL MORGAN!!! <A HREF="http://vk.com/metalmorgan." TARGET="_blank">http://vk.com/metalmorgan.</A><BR><BR><A HREF="http://soundage.org/img/upload/news/the_aquarius-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://soundage.org/img/upload/news/the_aquarius-afisha.jpg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:16:
Продолжение:<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SCHEEPERS	2011	SCHEEPERS	FRONTIERS/OZ PRODUCTION	CD	FULL-LENGTH	MEXIO	300р.	SR0625-0<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 28.08.2012 16:48:
Продолжение:<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2001	KARMA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0345-2<BR>KAMELOT	2003	EPICA	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK +TATOO	350р.	N 03779<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2004	NEW WORLD MESSIAH	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-62619<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:37:
Продолжение<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>NOCTURNAL RITES	2000	AFTERLIFE	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	2225090<BR>NOCTURNAL RITES	2002	SHADOWLAND	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77432-2<BR>NOCTURNAL RITES	2005	GRAND ILLUSION	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63163<BR>NOCTURNAL RITES	2005	LOST IN TIME	CENTURY MEDIA	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD REISSUE 1&2 ALBUMS	500р.	77623-2<BR>NOCTURNAL RITES	2007	THE 8TH SIN	CENTURY MEDIA/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	VICP-63835<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>PRIMAL ROCK REBELLION	2012	AWOKEN BROKEN	UNIVERSAL JAPAN	SHMCD	FULL-LENGTH	JAPAN DIGIPAK	700р.	UICO-1230<BR>RAGE	1996	LINQUA MORTIS	GUN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	88697 03137 2<BR>RAGE	2008	CARVED IN STONE	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	<BR>RAINTIME	2010	PSYCHROMATIC	BIELER BROS. RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	300р.	874007004220<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>SIRRAH	1997	WILL TOMORROW COME?	MUSIC FOR NATIONS/PONY CANYON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	600р.	PCCY-01160<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 152<BR>SUIDAKRA	1999	LAYS FROM AFAR	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 006<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	77316-2<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	550р.	AFM 355-9<BR>WOLF	2000	WOLF	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NFR043<BR>WOLF	2004	EVIL STAR	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	MAS CD0424<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	600р.	9980868<BR><BR>Для московских покупателей!!! Буду в Москве 15-16 ноября,, есть возможность избежать расходов по доставке. Пишите до обеда 15-го на keeper@metallibrary.ru<BR>Привезу все, что выберете.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 29.01.2013 09:20:
Продолжение:<BR><BR>LABYRINTH	1996	NO LIMITS	KING RECORDS	CD	FULL-LENGTH	JAPAN LIMITED EDITION	500р.	KICP 1063<BR>LABYRINTH	1998	RETURN TO HEAVEN DENIED	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	3984-14176-2<BR>LABYRINTH	2000	SONS OF THUNDER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	3984-14325-2<BR>LABYRINTH	2003	LABYRINTH	ROCK EMPIRE MUSIC	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	MMMF-2008<BR>LABYRINTH	2005	FREEMAN	ARISE	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	ARISE064<BR>LABYRINTH	2007	6 DAYS TO NOWHERE	SCARLET	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SC 129-2<BR>LABYRINTH	2010	RETURN TO HEAVEN DENIED PT.II	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	700р.	MICP-10925<BR>LABYRINTH	2011	AS TIME GOES BY…	SCARLET	CD	COMPILATION	EUROPE	500р.	SC 199-0<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	300р.	M7287 2<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265<BR>NEONFLY	2011	OUTSHINE THE SUN	RISING	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	RISING CD096<BR>NOCTURNAL RITES	1998	TALES OF MYSTERY AND IMAGINATION	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77208-2<BR>NOCTURNAL RITES	1999	THE SACRED TALISMAN	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	77232-2<BR>OPETH	2003	LAMENTATIONS	MUSIC FOR NATIONS	DVD	LIVE	EUROPE	400р.	DVDMFN22<BR>OPETH	2005	GHOST REVERIES	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	168 618 123-2<BR>PERSUADER	2004	EVOLUTION PURGATORY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	N 0382 2<BR>RAGE	2008	CARVED IN STONE	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	<BR>REVOLUTION RENAISSANCE	2009	AGE OF AQUARIUS	SCARLET/SCARECROW	CD	FULL-LENGTH	MEXICO	300р.	SR0459<BR>RUNNING WILD	2003	20 YEARS IN HISTORY	SANCTUARY/NOISE	CD	COMPILATION	EUROPE 2CD	600р.	N 03752<BR>SAVATAGE	1994	JAPAN LIVE'94	STEAMHAMMER/SPV	CD	LIVE	EUROPE	300р.	SPV 085-18852 CD<BR>SAXON	2007	THE VERY BEST OF SAXON	EMI	CD	COMPILATION	EUROPE 3CD BOX	700р.	0946 3 85037 2 9<BR>STEEL PROPHET	1995	THE GODDES PRINCIPLE	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	700р.	54041<BR>STEEL PROPHET	1997	INTO THE VOID (HALLUCINOGENIC CONCEPTION)	BRAINSTORM DIVISION	CD	FULL-LENGTH	USA	800р.	70410<BR>STEEL PROPHET	1998	DARK HALLUCINATIONS	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	350р.	27361 63502<BR>STEEL PROPHET	2000	GENESIS	NUCLEAR BLAST	CD	COMPILATION	EUROPE	350р.	27361 65462<BR>STEEL PROPHET	2000	MESSIAH	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 64362<BR>STEEL PROPHET	2004	BEWARE	NIGHTMARE	CD	FULL-LENGTH	USA+BONUS DISC "EYES OF THE PROPHET"	450р.	734923952428<BR>SUIDAKRA	1998	AULD LANG SYNE	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 152<BR>SUIDAKRA	1999	LAYS FROM AFAR	NEON KNIGHTS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	NK 006<BR>SUIDAKRA	2002	EMPRISE TO AVALON	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	77316-2<BR>SUIDAKRA	2011	BOOK OF DOUTH	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED DIGIPAK	550р.	AFM 355-9<BR>WOLF	2000	WOLF	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NFR043<BR>WOLF	2004	EVIL STAR	MASSACRE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	MAS CD0424<BR>WOLF	2011	LEGIONS BASTARDS	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EU LIMITED EDITION DIGIPAK +STICKER	600р.	9980868<BR>

