# Without Grief

Дискография
"Deflower" 1998, Melodic Death Metal
"Absorbing The Ashes" 1999, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### In Flames "Lunar Strain"

Vic Thor 30.08.2001 09:08:
таких групп масса, но на первый IF они не особо похожи. Gates Of Ishtar ваще не похож на IF. Они похожи на Unanimated и At The Gates гораздо больше.<BR><BR>А группы такого плана, как ты говоришь - Ebony Tears (первые два альбома), Ablaze My Sorrow, Sacrilege, первый альбом Gardenian, ранний Taetre и ранний Night In Gales, Cardinal Sin, Moaning Wind, Without Grief

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 01:19:
Если не взирать на как-обычно-паршивую-запись-сделанную-в-StudioMega, Lothlorien действительно замечательная группа. К сожалению, павшая жертвой Black Mark... По крайней мере, ни до, ни после выхода альбома о них ничего не было слышно. Ни рецензий, ни интервью.... :-(<BR>Кстати, из "шведятины" можно ещё порекомендовать Withered Beauty, Auberon, Moaning Wind, Without Grief, Aurora, Embittered, Hypocrite... А до кучи ещё и Windwalker (проект тех же людей, что играют в Withered Beauty) - нечто на пересечении раннего Opeth, раннего Candlemass и ранней Katatonia. 

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Seducer 11.04.2005 22:49:
Загремел, посмотрел. Нормальный приятный среднестатистический смдм второй половины 90-х из разряда групп типа Without Grief... Сыграно вроде приемлемо, хотя звук не очень разборчив и судить трудно.<BR>"До порвать всех" ещё явно далеко, но, с другой стороны,  и не плохо. :)

### Trivium - что это?

Seducer 02.11.2006 11:33:
ATG не закладывали культурной бомбы, а просто записали великий метал-альбом, до которого всем этим металкорамерикосам пока срать и срать. Именно не потому, что ATG первыми были, а потому, что сам материал просто охуителен там и не подвластен времени.<BR><BR>"Американские гранды" нифига не изобрели. они взяли от шведов самое избитое и заштампованное, то, что сами шведы уже к концу 90-х изьюзали донельзя и исчерпали.  И добавлили хардкоровых фишек, не ими же придуманных. А, некоторые ещё мишугговщины могут мальца добавить.<BR><BR>К слову, мне нравится Trivium и KE, Unearth же скучноват.<BR>То же, что и Darkest Hour. Слушаешь и наперёд всё знаешь.<BR>Вот сейчас нарежут шведятины, вот сейчас в припеве чистым вокалом завоет эмтивишную мелодию, а вот тут брейкдаун должен быть теперь... О, точно!<BR><BR>Ты просто моднятины любитель и брендов.<BR>:)<BR>Тебе подай какой-нить в начале 2000-х распавшийся шведский Without Grief, но скажи, что это суперновомодный мериканскай металкор, так ты с восторгом вкушать будешь. :)

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Seducer 18.02.2008 15:59:
Жень, а, по большому счёту, эти три упомянутые тобой команды и сыграли почти всё, что можно, если говорить о строгих канонах жанра. Я бы ещё Arch Enemy добавил.<BR>Но были ещё неплохие банды, которые звёзд с неба не хватали, но умели делать отличные песни - Gates Of Ishar, Ablaze My Sorrow, Night In Gales, Without Grief, The Everdawn...<BR>Они ещё больше эту жилу повычерпали.<BR><BR>А ни один "смдм-фрагмент" сопливых металкорщиков не стоит ни ноты упомянутых выше команд.<BR>Есть исключения, конечно.<BR>У тех же Trivium совершенно ломовейший рифф в Pull Harder чо-то там... И то ритмически очень напоминает carcass-овский Corporal Jigsore Quandary. <BR><BR>Хотя здесь, всё же, думаю, не дёр, а благородное влияние... :)<BR><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=chSNremdkcc" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=chSNremdkcc</A><BR><A HREF="http://youtube.com/watch?v=2YVzetkJWcs" TARGET="_blank">http://youtube.com/watch?v=2YVzetkJWcs</A> 

