# Lyriel

Дискография
"Prisonworld" 2005, Folk
"Autumntales" 2006, Gothic
"Paranoid Circus" 2009, Gothic
"Leverage" 2012, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 00:01:
Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica (Prophecy) 400 new<BR>Antimatter - Saviour (+ bonus) (Prophecy) 550 new<BR>Black Horizons - Suicide Symphonies (Twilight) 650 new<BR>Blazing Eternity - A World to Drown In (Prophecy, digi) 650 new<BR>Blazing Eternity - Time and Unknown... (Prophecy) 650 new<BR>Blind Guardian - Fly DIGI (Nuclear Blast) 350 new<BR>Candlemass - Dactylis Glomerata 2CD slipcase (MFN 2006) 650 new<BR>Candlemass - Essential Doom +DVD (GMR) 650 new<BR>Covenant - Nexus Polaris (Nuclear Blast) 650 new<BR>Cradle of Filth - Dusk And Her Embrace '96 (MFN) 800 new<BR>Cradle Of Filth - Thornography, slipcase (Roadrunner) 650 new<BR>Divercia - Cycle Of Zero (Karmageddon) 400 new<BR>Eternal Silence - Between The Unseen (Baphomet) 350 new<BR>Evig Natt - I Am Silence (Omvina) 450 new<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (Descent, digi) 650 new<BR>Kari Rueslеtten - Other People's Stories (GMR, digi w/3 bonus) 750 new<BR>Lyriel - Autumntales (Black Bards) 400 new<BR>Moonspell - The Great Silver Eye (Century, slipcase) 650 new<BR>Paradise Lost - One Second (MFN) 650 new<BR>Paradise Lost - Singles Collection 5CD Box (Metal Mind) 1900 new<BR>Primordial - Dark Romanticism, cd+dvd (Karmageddon) 850 new<BR>Troll - Trollstorm Over Nidingjuv (Head Not Found) 650 new<BR>Wolfsrune - Screams Of The Forgotten (Nordsturm) 350 new<BR>Wyrd - Kaliv&#228;gi (Naga) 650 new<BR><BR>от 3-х шт скидки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Новинки 2012

belial 20.04.2012 21:09:
LYRIEL “Leverage” – 2012 (баба-метал-рок)<BR>Коли я вознамерился в этот раз потыкать по новинкам немецкой сцены, то захотелось чего-нить душевного, романтического. Гляжу, мертвые с косами стоят, а на самом деле, несколько готического вида полупидаров мужского полу плюс две телочки, страшненькие, но явно романтизированные творчеством писателей 19 века. Ансамбль Lyriel, Германия, позиционируются как вариант готики, фолка и попсовой женской невостребованности по части ебли. Подходит, решил я, и приготовился заслушать дикую помесь Within Temptation с каким-нибудь Найтвишем и дудками. Не тут-то было. Здесь меня ждало разочарование! <BR>Банда подписана на АФМе, что нормально, уже настругали четвертую пластинку, облога в голдовых тонах с необъяснимым механизмом, что отвлекает от прослушки, но меня так просто не остановишь. Музло оказалось кельтским мелодик-роком с симфонизмами, скрипочкой еврейского местечкового масштаба, и модерновой моднявостью долбоебов (-ок), которые не знают, что их все равно не будут крутить по МТВ. Базируется музло все же на гитарах и драмсах, но высосанные из пальца мелодии и ритмы, только заставляют плеваться, кривить рожу и заниматься любыми другими делами, но не внимательно слушать. Глубочайшее заблуждение пиво- и сосиско-пожирателей (-ец), что в наши времена можно вылезти на фоне Рамштайновских риффов и гиблой электроники. Бу-га-га! Пролетели! К слову, электронщина не досаждает до капеца, ибо ее не так много. Но есть, и бесит, ссука! Бабий вокс некой Джессики, мне не пришелся по душе, т.к. он хоть и пытается разнообразить музло, все равно вял, задротск, или ангелоподобен или по-говнорокерски фальшиво экстремален. Третьего не дано, за что и неуд. Хотя, в эту лужу сели своими ротиками многие фемины-вокалистки. Единственный трэк, который ко двору, называется Parting, и он третий по счету. Больше слушать здесь нечего.<BR>Фолк-метал-говнорок. Страшное недоразумение. Требует обструкции и анальной кары.<BR>Надо валить к более экстремальным бундес-новинкам.<BR>Опа, видео на титульный трэк. Страшная вокалистка в оборванной юбке и корсете, запевает, блондинка-дуреха с накладными ресницами огромного размера (типа брови Брежнева в старости) наяривает на виолончели, ярмарочный скоморох в шляпе, скрипично умиляет публику, льется песня. Бабы встали напротив друг дружки, их разделяет сетка-рабица, и давай слюни пускать через сетку. Поют с оргазмическми ужимками. Где это видано? Где это слыхано? Спели. Аллес. Харэ!<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

