# Океан Печали



## Дискография

### "Таинство Зимы" 2005, Doom

1. Intro In G# Minor 
2. Осенняя Река 
3. Embraced 
4. Океан Печали 
5. Таинство Зимы
6. Without God


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Концерт FOREST STREAM, ARIDA VORTEX, ЭПИТАФИЯ, HITTER, SELESTA 14 марта !!!

Morbid 15.03.2003 09:57:
иван, вот изза таких разговоров люди и приежжают на полтора часа пожже....<BR>....<BR>......выступление фс прошло зоебато, пару раз я дажу думал, а не фанера ли играет7...хотя музыканты жаловались на не очень качественный мониторинг, но сами виноваты - нехуй приежжать с ниибаца опозданием и на сцене настраиваца... но в зале всебало зоебись.....<BR>...<BR>...из слушателей отличился кащенит тимофеев, лидер думовой банды "океан печали", который простоял все выступление с вытянутой рукой в римском приветсвии, а потом зачемто залез на сцены, охрана была вкурсе что он мой знакомый и его никто не     третировал....<BR>.....<BR>...так же хочу отметить выступдение группы вортекс...<BR>...<BR>.....епитафия на мой взгляд оказалась клоном арии в части творчества, отыграла вполне пристойно.....силесту мн еуслышать не довелось...а первыми выступала какаято странная банда имени которой мне не изветсно...<BR>...<BR>...а ночью мне на встречную полосу вылетел какойто мудак...<BR>....

### Как собрать свою death-doom банду?

осперант 03.02.2005 18:05:
2Дельфина<BR>Выкладывай тут, конечно - народ должен знать о хорошей тяжелой музыке, её в России так катастрофически мало... а хорошо записаной - так вообще практически нету... А как вершину дума преподносят каких-нить "Океан Печали"...<BR><BR>Так что выкладывай, что тут думать! Но только, по-моему, несколько преждевременно говорить о том, что "мы играем крутую музыку, не какой-нить там симфаблек под пиво", когда вы даже не записались ещё, а творчество представлено исключительно в виде мидишек. )))

### Где группа Saints Everlasting Rest?

Metalian 10.04.2005 03:56:
Мда, тру-дум в России, похоже действительно умер.<BR>Новые коллективы, конечно, есть, но кроме Non Immenor Mei назвать никого нельзя, чей стиль можно определить как классический дум.<BR>В историю ушли Scald, Mental Home, Stonehenge, Cumdeo, Black Forest, да и SER тоже...<BR>Океан Печали? Слушать можно, но явно недотягивает до вышеперечисленных.<BR>Всякие там последователи UDOM навевают скуку.<BR>То же самое касается так называемого "готик-дума"...

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Kai Mathias Stalhammar 14.03.2006 23:54:
Non Immemor Mei, Comatose Vigil, Океан Печали. Хотя бы в Релаксе. Только плз не в Р-ке и не в Метке. И не надо блять разбавлять вской готикой, дум-блэком, симфо-павер-джаз-думом и т.д. Вот блять моё сцуко мнение.

