# Creed

Дискография
"My Own Prison" 1999, Alternative
"Human Clay" 2000, Alternative
"Weathered" 2001, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

Yermola 14.12.2000 13:12:
Creedence,<BR>Scott Henderson,<BR>Slade,<BR>Shoking Blue,<BR>Frank Gambale<BR><BR>e.t.c.

### Metallica без басиста...

DV 07.02.2001 10:02:
Говорят, Ньюстед уже подался в Creed.

### Просто хорошие песни

ixtiandr 13.03.2001 16:03:
House Of The Rising Sun в исполнении Animals<BR>School - Supertramp<BR>Go Down Moses - Louis Armstrong or Diamanda Galas<BR>полно песен Beatles, Creedence, Doors<BR>затрахаешься вспоминать, короче :)

### Какая гадость эти ваши тексты!

Sasha 22.03.2001 03:03:
What's the hell you are talking about guys ? <BR>Who bloody cares abort the lyrics when the ears are blocked by double bass and the body is screeded by  lead guitar ?  :)<BR><BR>NP Angra 'Fireworks'

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Tramps "Disco Inferno"<BR>Paper Lace "The Night Chicago Died"<BR>Frank Sinatra "New York, New York"<BR>Creedence Clearwater Revival "Travelin' Band"<BR>The Gap Band "You Dropped a Bomb On Me"<BR>Alien Ant Farm "Smooth Criminal"<BR>3 Doors Down "Duck and Run"<BR>The Doors "The End"<BR>Third Eye Blind "Jumper"<BR>Neil Diamond "America"<BR>Lenny Kravitz "Fly Away"<BR>Tom Petty "Free Fallin'"<BR>Bruce Springsteen "I'm On Fire"<BR>Bruce Springsteen "Goin' Down"<BR>Phil Collins "In the Air Tonight"<BR>Alice in Chains "Rooster"<BR>Alice in Chains "Sea of Sorrow"<BR>Alice in Chains "Down in a Hole"<BR>Alice in Chains "Them Bone"<BR>Beastie Boys "Sure Shot"<BR>Beastie Boys "Sabotage"<BR>The Cult "Fire Woman"<BR>Everclear "Santa Monica"<BR>Filter "Hey Man, Nice Shot"<BR>Foo Fighters "Learn to Fly"<BR>Korn "Falling Away From Me"<BR>Red Hot Chili Peppers "Aeroplane"<BR>Red Hot Chili Peppers "Under the Bridge"<BR>Smashing Pumpkins "Bullet With Butterfly Wings"<BR>System of a Down "Chop Suey!"<BR>Skeeter Davis "End of the World"<BR>Rickey Nelson "Travelin' Man"<BR>Chi-Lites "Have You Seen Her"<BR>Animals "We Gotta Get Out of This Place"<BR>Fontella Bass "Rescue Me"<BR>Mitch Ryder and the Detroit Wheels "Devil with the Blue Dress"<BR>James Taylor "Fire and Rain"<BR>Edwin Starr/Bruce Springstein "War"<BR>Lynyrd Skynyrd "Tuesday's Gone"<BR>Limp Bizkit "Break Stuff"<BR>Green Day "Brain Stew"<BR>Temple of the Dog "Say Hello to Heaven"<BR>Sugar Ray "Fly"<BR>Local H "Bound for the Floor"<BR>Slipknot "Left Behind, Wait and Bleed"<BR>Bush "Speed Kills"<BR>311 "Down"<BR>Stone Temple Pilots "Big Bang Baby," Dead and Bloated"<BR>Soundgarden "Fell on Black Days," Black Hole Sun"<BR>Nina "99 Luft Balloons/99 Red Balloons"<BR>

### Новинки 14

Алиса 04.11.2001 18:19:
Grave Digger 2001 - начинается музыка... и что это?.. Rage Digger или Grave Rage? Там хватает мелодий и из Экскалибура и вообще Диггера и с Рэйдж, с альбомов Trapped и Missing Link. В целом альбома неплохой, вокал Болтендаля в отличной форме, но Экскалибур мне все равно больше нравится. Вообще единственное, что мне из Диггеров по-настоящему нравится. Кстати звук отличается от того, что я ранее слышала на сборнике. На финальной версии завалили напрочь звук барабанов.<BR><BR>the Anubian Lights "Naz Bar" 2001 - весьма серенький альбом для монстров космической электроники. Этакий электро-поп с турецкими напевами.<BR><BR>Chrome "Retro Transmission" (1997) - первый альбом реформированного состава легендарный основателей американского индастриала. От Chrome там немного... скорее похоже на сольники Helios Creed, который и занимался реформацией. Но это даже лучше.

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Алиса 10.01.2002 04:33:
Chrome (ранний), Helios Creed, Pressurehed, Godflesh 

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

R. 27.04.2002 17:08:
Сформировавшие вкусы, говорите... Ладно:<BR><BR>Chilly - Secret Lies<BR>Van Der Graaf - World Record<BR>Pink Floyd - The Final Cut<BR>Black Sabbath - Mob Rules<BR>Creedence - всё<BR>Queen - A Day At The Races<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Styx - Paradise Theater<BR>Deep Purple - Who Do We Think We Are<BR><BR>... to be continued...   :))

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Lee 28.04.2002 20:26:
я назвал-бы  ню-метал наиболее универсальной музыкой. её достаточно спокойно "переносят" как приверженцы тяжёлых направлений так и "попсовики". это музыка, которую можно например всей семьёй слушать в машине, например. и для звуковых дорожек всяких "экшинов" такая музыка подходит как нельзя лучше. подтверждение этому то, что ню-метал группы запросто тягаются в чартах с поп-звёздами. вот к примеру "digital top10" с cddb.com:<BR><BR>The Gracenote Digital Top 10 represents the most-played albums on the Internet, aggregated weekly from over 28 million listeners worldwide using the Gracenote CDDB® Music Recognition Service.<BR>1    Linkin Park / Hybrid Theory     <BR>2    System of a Down / Toxicity     <BR>3    Celine Dion / A New Day Has Come     <BR>4    Alicia Keys / Songs In A Minor     <BR>5    Nickelback / Silver Side Up     <BR>6    Creed / Weathered     <BR>7    Shakira / Laundry Service     <BR>8    Enya / A Day Without Rain     <BR>9    U2 / All That You Can't Leave Behind     <BR>10   The Beatles / 1     <BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко не так скучно, как на сплите с Honor. 5 песен, 45 минут. 8 / 10<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002) – <BR>что называется, minimalistic dark ambient. Оба проекта – детища небезызвестного Карстена Хамре (Penitent). 10 / 10<BR><BR>Плюс Ayreon – полное собрание сочинений. <BR>Плюс Sigh “Scorn Defeat” (1994) – родной. <BR>Плюс Charon “Downhearted”, Beseech “Souls Highway” – но об этих альбомах и так уже всё сказано. Оба – 10 из 10.<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Jacob 11.06.2002 20:26:
Last Tribe "Witch Dance"<BR>Второй альбом побочного проекта гитариста Midnight Sun Магнуса Карлсона мало чем отличается от предшественника "Ritual" - все тот же мелодичный хард н' хэви, местами напоминающий Impelliteri, Rainbow, а где-то и  более мягкий хард а ля Millenium и Pretty Maids. Отличный альбом с парой-тройкой откровенных хитов. 4/5<BR><BR>Talon "s/t"<BR>Насколько меня разочаровал последний Dokken, настолько порадовал дебютник этой американской команды. Очень ровный альбом, отлично сыгранный и записанный (зря, что ли, Уина Дэвиса задействовали). Больше всего напомнил Firehouse года эдак 92-го, хотя и не такой слащавый и заметно более тяжелый. Некоторые услышали влияние Скорпов - что ж, мне так не показалось. Все-таки музыка Talon больше напоминает американские бэнды 80-х (Trixter и тот же ранний Dokken). Приятно видеть, что Frontiers расширяют горизонт своего арсенала, не замыкаясь на европейском AOR-ре. Альбому ставлю 4,5 / 5<BR><BR>Manowar "Warriors of the World"<BR>Альбом не произвел на меня сильного впечатления: несколько по-настоящему сильных вещей (треки 1, 5, 8, 9) и ряд откровенно слабых песен, i.e. American Trilogy, которая звучит также не к месту, как если бы N’ Sync записали кавер “Power”. Довольно слабая игра Логана, от которого я ожидал услышать больше запилов. Вот что действительно порадовало, так это вокал Адамса, который абсолютно не растерял своей мощи и эмоциональности. Сингл – самая боевая вещь на диске. 3,5 / 5<BR><BR>Tribute to AEROSMITH “Let the Music do the Talking”<BR>Очередная удачная работа в копилку Боба Кулика, под руководством которого вышло уже порядка 10 трибьют-альбомов, в том числе и трибьют творчеству Перри и Тайлера. На этот раз, правда, за основу взяты хиты второй половины 80-х. Особенно хочется отметить “Cryin’” в исполнении Джефа Сото с Крэгом Голди на гитаре, и “Eat the Rich”, записанная Джеком Расселом и Дугом Олдричем. На альбоме засветились такие звезды как Робин Макоули, “Ripper” Оуэнс, Тернер, Хьюз, Питрелли, Люкатер, и пр. Ну, а  самым шедевром стала баллада “What it Takes” в исполнении Бобби Кимбэла!! Любителям Aerosmith рекомендую! 5/5<BR><BR>Humanimal “s/t”<BR>Новый проект Джефа Скот Сото и Марселя Якобса. Довольно посредственная работа, представляющая собой осовремененный вариант Talisman. Довольно жесткий хард, местами модерновый, но не особо мелодичный. Есть ряд удачных вещей, напоминающих о былой славе композиторского таланта Якобса, но, в целом, альбом серенький. Слушается терпимо лишь благодаря прекрасному вокалу JSS. Для упертых фэнов Сото! 3/5<BR><BR>Удалось послушать новую группу Ньюстеда ECHOBRAIN. Мне не понравилось. Безликий modern rock, абсолютно не цепляющий. Creed, Nickelback, The Calling не оставляют этому диску никаких шансов. Без оценки.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Интересно, а что слушают/слушали ваши родители?

Seducer 24.06.2002 18:22:
Мама слушает всякую хуйню, а отец любит Rolling Stones, The Beatles, Deep Purple, Uriah Heep, Led Zeppelin, Creedence, Pink Floyd...

### Интересно, а что слушают/слушали ваши родители?

Iscander 24.06.2002 18:26:
У меня маман любит Скорпов,а предок-старый рокер-гитареро,так что ударяет и по Deep Purple,и по Creedence,и по прочим известным "торговым маркам музыкального бизнеса" (с) В.О.П.

### НОВИНКИ?

Jacob 25.06.2002 14:27:
Nightwish "Century Child"<BR>Очень понравился вокал басиста, который в свое время пел в финской группе TAROT (валяется где-то пара альбомов, нужно будет переслушать). Видимо, готовят нас к уходу Тарьи. И гитары помясистее звучат. Нет, определенно все к лучшему.<BR>Единственный минус - трэк №2, где припев начисто содран с "Wishmaster". Даже неловко как-то. Из-за этого недоразумения - 5,5 / 6<BR><BR>Rough Silk "Roots of Hate"<BR>Вот, блин, послушал совета приятеля купить этот шедевр. Мол, "классика жанра".<BR>Редкое барахло. Дешевая поделка под Savatage времен Streets с еврпейским хэвишным звуком. Вокалист напоминает Джона Оливу....сорвавшего голос. Да еще и акцент жуткий.<BR>Не знаю, слабо верится, что это та же группа, записавшая Memphisto, не говоря уже о Symphony of Life.<BR>Надо будет второй альбом послушать.<BR>2 / 6<BR><BR>Invertigo "Forum"<BR>Австралийский поп-рок в духе Savage Garden. 11 радио-хитов, один краше другого. 6 / 6<BR><BR>Nickelback "Silver side Up"<BR>Думаю, что все, кто хоть раз включали радио, слышали песню "How you remind me". Увы, больше на альбоме слушать нечего. Попытка переплюнуть Creed явно не удалась.<BR>3 / 6

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Andrew 03.07.2002 12:45:
2 Doff: хммм.... и что, слышно, что это Фрипп?<BR><BR>а насчет второго трибьюта, про который ты говоришь, - нет, не слышал, да и те команды, которые ты перечислил, - для меня явная антиреклама :)<BR><BR>кстати, я тоже слышал еще один трибьют Pink Floyd, который мне весьма и весьма понравился (в отличие от этого) - Saucerful of Pink, ориентированный в основном на раннее творчество группы (до Dark Side) с участием таких известных людей, как Psychic TV, Controlled Bleeding, Helios Creed, Nik Turner, etc.

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Sasha 17.10.2002 05:17:
2Midgard: Мне кажестя бас на Highway Star не очень сложный? А вот насчет вокал у меня есть некоторые сомнения, в том месте где Гиллан соскакивает на фалцет и обратно. Это ты тоже делаешь?<BR><BR>По теме: <BR><BR>Creedence Clearwater Revival "Down on the Corner"<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Jacob 24.11.2002 18:14:
PAUL ALAN [2002] "Falling Awake"<BR>Хм, даже не знаю, с чем сравнить. Christian rock; по музыке нечто среднее между RICK SPRINGFIELD и RONAN KEATING. В текстах сплошной Jesus. Слушайте, если не боитесь заработать диабет ;)<BR><BR>ANGRA - Live in Paris '02 (2CD bootleg)<BR>Узнаю французов - орут так, как-будто последний день живут. Сет немного короче по сравнению с японским туром, зато имеется "Judgement Day" с потрясающим вступлением на всяких там-тамах и прочих перкуссионных, и кавер "The Number of the Beast".<BR><BR>MARK BOALS [2002] "Edge of the World"<BR>Интересная музыка, похожая на два последних альбома LANA LANE (благо что музыканты практически все те же), с полным отсутствием вокальных мелодий. Та же беда, что и на RING OF FIRE (кстати, на декабрь в Японии заявлен новый альбом!). Похоже, что по количеству выпускаемых в год пластинок Боулс решил перегнать и Ланде, и Сото. Вот только можно ли в таком темпе сохранить уровень качества?<BR><BR>JOE BONAMASSA [2002] "So It's Like That"<BR>Открытие года наравне с Soilwork. Разноплановый блюз-рок в духе JONNY LANG и KENNY WAYNE SHEPHERD BAND. Чего-то нового в плане гитары ловить нечего, просто очень качественные песни, местами и к блюзу не имеющие отношения, приятный вокал.<BR><BR>MICHAEL BORMANN [2002] "s/t"<BR>Сольный альбом вокалиста JADED HEART. Все написано, сыграно и записано самим Мишей, отчего диск показался мне слегка однообразным. В целом, мягкий хард с преобладанием баллад, похожий на поздний BON JOVI. Вокал местами просто не отличить. <BR><BR>BOWES & MORLEY [2002] "Moving Swiftly Along"<BR>Очень непохоже на THUNDER. Намешаны и джаз-рок, и соул, и блюз. Разве что баллады узнаваемы. Оригинально, стильно, разнообразно. Для чего, собственно, сольники и нужны. Высший бал!<BR> <BR>CREED [2001] "Weathered"<BR>Первые две песни ввели меня в заблуждение, напомнив утяжеленный вариант "Sunhuman Race" SKID ROW. Вторая вещь - "My Enemy" чистой воды. Дальше альбом перетекает в превычное русло альтернативного радио-рока с вокалом, до безобразия похожим на Эдди Ведера из PEARL JAM. Реинкарнация гранжа середины 90-х, которая мне больше по душе. Из множества групп, играющих в похожем стиле, CREED мне кажутся наиболее профессиональными.<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Live at the Swedish Rock Festival '02 (2CD bootleg)<BR>Потрясающий концерт с Питом Фризином (сейчас в группе Элиса Купера играет) и Алексом Диксоном на гитарах. Помимо стандартных хитов со всех четырех сольников сет включает в себя две новые вещи - "Broken" и "Silver Wings", а также The Prisoner, Powerslave и... R E V E L A T I O N S, которую Maiden с 85-го года ни разу не играли. Просто нет слов, как здорово это звучит. Да, есть еще "Innerspace" со Skunkworks, что довольно оригинально.<BR><BR>EMERALD RAIN [2001] "Perplexed in the Extreme"<BR>Приятный сюрприз от канадцев, которые хоть и продолжают напоминать ранний HAREM SCAREM, тем не менее заметно прибавили в разнообразии песен и хуковости мелодий. Мне альбом понравился даже больше всеми разрекламированного "Weight of the World" HS. <BR>  <BR>HAMMERFALL [2002] "Crimson Thunder"<BR>Пара-тройка неплохих вещей, отличная запись. И просто ужасный вокал. Такое впечатление, что с каждым альбомом Канс поет все хуже. Барахло, по большому счету. DREAM EVIL мне больше понравились.<BR><BR>MATCHBOX 20 "Yourself or Someone Like You"<BR>Вокалиста Роба Томаса все знают по хиту SANTANA "Smooth". Это же дебютный альбом его группы, представляющий собой типичный американский радио-рок, напомнивший мне DAVE MATTHEWS BAND. <BR><BR>JIM PETERIK & WORLD STAGE [2001] "Rock America Smash Hits Live"<BR>Странные люди работают в Cd-Maximum. Не выпустили один из лучших за всю историю Фронтирз альбом. Первые 10 вещей - концерт, состоящий из таких мега-хитов как "Eye of the Tiger", "Sister Christian", "Heavy Metal", и прочей классики. Поют ветераны мелодик-рок сцены в лице Кевина Челфанта, Келли Киги, Джонни Ван Занта. Последние пять номеров - трибьют в память о погибших 11 с

### Новинки, для...

Tornado 03.12.2002 13:01:
ну, типа у меня есть немнога...<BR>Guns n Roses "Appetite for Destruction". мой любимейший диск у этой нелюбимой группы. отличные песни, звук, пока никакой эмтивизации и только фулюганские песни.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN "Steal This Album" <BR>однозначного мнения пока не составил, но то что работа неординарная, ясно и сейчас. не так тяжело, как 1998, не так драматично, как на 2001. песни более панковские, больше мелодики, хоровых припевов, есть убойные хиты и почти правильная баллада. <BR><BR>NINE INCH NAILS "Broken\Fixed" 92\95<BR>это два ЕП - оригинал 92 года и его ремикс. Брокен мне всегда нравился и отличными песнями, и мощнейшим звуком - ради него и брал. купил и офигел - на ремиксах звук просто на порядок агрессвнее, плотнее и мощнее. теперь Брокен слушаю как ностальгию, а фиксед - как шедевр. (кстати, на диске неверный порядок песен - по вкладке первой идет Брокен, на самом же деле - Фиксед. и это прально).<BR><BR>NO CORASAO DUS DEUSES кажется так... саундрек, написанный Андреасом Киссером и Игорем Кавалера из SEPULTURA  к фильму. великолепно! это не голливудская нудятина, а нормальный саундтрек - есть основная тема, вариации, развитие, короче, классно. по сути, это развитие таких тем Сепы, как KAIOWAS и ITSARI. просто красивая мелодика. <BR><BR>JERRY CANTRELL Degredation Trip <BR>сольник гитариста ALICE IN CHAINS. слегка однообразно, есть хит Angel Eyes. Возьмите алисовскую "Грязь", сделайте менее плотным звук, уберите Стэйли с вокала (это - в минус) и получите что-то подобное. медленная депрессивная, отлично сыгранная, но местами спорно задуманная музыка. работа только для ценителей фэнов AIC, хотя, взможно, любители музыки типа CREED также примут Джерри за своего...<BR><BR>SEPULTURA - Under a pale Grey Sky (live 1996)<BR>в принципе, в своей рецензии я все сказал - отличнейший концертник золотого состава легендарной группы. звук, энергетика, кач, классные песни, всякие концертные фокусы - все в наличии. шедевр и один из лучших живых альбомов металла вообще ИМХО

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Tornado 07.01.2003 12:40:
ну и еще инфа к размышлению - в сотне самых успешных туров по США лидирут старички, минимум рэпперов и моды, исключение - CREED и OZZFEST, во всем прочем старые добрые тренды, курс на рок-н-ролл. меня лично просто потрясло, что там присутсвуют даже возрожденные POISON, собирающие на один концерт по несколько тысяч и срубившие около 6 лимонов за тур!!!

### Музыка и возраст

Svartur 29.05.2003 23:00:
Хм... Начинал я музыку серьезно слушать лет 12 назад с панка и русского рока. Потом трэш, потом дум, года с 97-го подсел на блэк. Затем вкусы мои сместились в сторону СМДМ. А теперь вот слушаю все это вместе взятое, да плюс еще замечательную классику рока типа Creedence, Dire Straits, ZZTop и прочего в том же духе. По-ходу с возрастом я становлюсь этаким меломаном, не ограничивающим себя рамками стилей. :)

### Nu Metal Bands

Dark Cleric 23.06.2003 12:21:
А мне нраицца Creed.....

### Nu Metal Bands

RhythM 23.06.2003 18:59:
а Creed это нью-металл? <BR><BR>Soulfly и S.O.A.D вполне нормальная музыка...<BR>Godsmack слышал только несколько вещей, но вполне нормально, хотя особо кроме пару вещей ничерта не запомнилось...<BR>на самом деле похер, nu-metal группа, или её ошибочно запихивают в эту категорию, хорошая песня  - она и есть хорошая песня. А так Nu-metal как стиль - говно полное конечно...

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Сектор Газа

gorg 16.07.2004 10:40:
Перепевать MolinУ Creedence Clearwater RevivalА - это уже не круто. Короче, они кончили

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:49:
Gurkkhas’00 (CDMaximum ’04) – Engraved In Blood Flesh And Souls (Massacre)<BR><BR>Невероятно скучный дэтняк из страны жареных лягушек и кабаре «Мулен Руж». Веселая троица пытается быть оригинальной, и где-то ей это удается, ребята играют технично, но как же всё это скучно. Отмечу только предпоследнюю вещь, но ради нее одной покупать диск? Лучшие рекомендации для shit for sale.<BR><BR>Houwitser'02 (CDMaximum '04) – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR><BR>Тупое молотилово соотечественников Йохана Круиффа. Использована модель «вступительная болтовня – песня». Тяжело и брутально, но тупо и еще раз тупо. Если я называл когда-то гениальгным тупизмом группу Mortician, то здесь тупизм бездарный и абсолютно вторичный. Только для собирателей вообще всего подобного барахла. Послушайте лучше тот же последний Мортишн, и будет вам счастья во сто крат больше.<BR><BR>Dio‘04 - Master Of The Moon (Steamhammer/SPV)<BR><BR>Я пока еще не оценил эту работу, но она точно получит минимум 6 баллов из 10 – из-за вокала Дио, ибо Ронни Джеймс и в 2004 году продолжает петь не хуже, чем в свой рэйнбоувский или сэббатовский периоды. Просто поразительно! Что меньше радует, так это явный напряг с мелодиями и сочинением материала вообще. Кроме открывашки, мне пока ничего особо не понравилось. Запись, кстати, отличная, а хуле вы хотели от Дио?<BR><BR>Lake Of Tears’04 – BlackBrickRoad (Noise/Sanctuary)<BR><BR>После “Headstones” я уже давно не жду ничего гениального от LoT. С релизом «Neonai» шведы завершили свое пятиальбомное сотрудничество с Black Mark и оказались на более мажорном Noise/Sanctuary. По сути дела, это всё тот же мрачноватый готик-метал, крепко скроенный и ладно сшитый. Пластинка получилась очень ровной и наверняка понравится фанатам стиля и Lake Of Tears, в частности. Но ни одного явного хита, к сожалению, на BBR нет, как нет и песни, которая хотя бы отдаленно приблизилась к великолепной 'Sorcerers‘ с „Neonai“ (ради которой я и оставил диск в коллекции), хотя... черт, а хороша же ‘The Organ’! В общем, твердая четверка, да и запись тут просто превосходная.<BR><BR>Stalwart - Jerk (Metalagen/Souyz)<BR><BR>Переиздание дебютника питерских прог-трэшеров. Главный минус: информации, кроме имен участников и текстов – хуй. Где писалось, где ремастировалось, когда, чего? По музыке же это жесткий, но не олдскульный, трэшак с кучей добавок из других жанров. Эффектные акустические проигрыши, чередование разных типов вокала, отличное исполнение, качественный ремастеринг, отсутствие совковости, включение фолковых элементов. Хотя сильный отход от классического трэша и порой некоторая однообразность композиций несколько утомляют. Кому, скорее всего, понравится: тем, кто любит, скажем, хардкор и Grip Inc. Кому вряд ли понравится: ортодоксам от трэша и любителям уебанского шведского модерн-трэша, в котором мозгов хватает только на добавление дэта и ню-метала. Да, у Stalwart тоже есть ню-метал, но они этим не злоупотребляют.<BR><BR>Melissa’04 – Living In A Daymare (Metalagen/Soyuz)<BR><BR>Теперь обозначить стиль обнинской группы стало довольно сложно. Посудите сами. 1-я вещь – готик-метал, 2-я типа дум-дэт, 3-я акустическая с чистым вокалом, очень красивая, в духе мейнстрим-рока (почему нет текста в буклете???), 4-я тяжеленький такой дэт, 5-я по риффам хард-н-хэви, по вокалу ближе даже к трэшу, 6-я и 7-я чуть ли не метал-кор с альтернативным роком и гитарными запилами, 8-я похожа на очень сильно модернизированных Creedence с плевками современной альтернативы, 9-я напомнила о британском роке 60-х с небольшим налетом гранжа (вокал – облегченный Оззи и Guns N’Roses), 10-я – акустическая инструментальная пьеса с легким налетом психоделики... Ни хуя себе, сказал я себе. Но что это – метания в поисках стиля или попытка сделать просто очень стилистически разнообразный альбом? ЗЫ: не купитесь на аннотацию, кантри там нет ни грамма.<BR><BR>

### Новинки... 2004

promoter 30.08.2004 22:02:
2ixtiandr. Про Мелиссу.<BR>&lt;ЗЫ: не купитесь на аннотацию, кантри там нет ни грамма.&gt;<BR>&lt;8-я похожа на очень сильно модернизированных Creedence...&gt;<BR><BR>Видимо отсюда ноги растут.<BR><BR>Касаемо STALWART "Jerk". Издержки связанные с местонахождением лейбла и артиста. Москвичи имеют возможность приезжать и курировать процесс вёрстки. Группы же из других городов в основном присылают дизайн, который уже даже союзовские дизигнеры изменить не в силах, даже при большом желании. Здесь что-то видимо не срослось изначально. А кто как не сами музыканты знают лучше всех где, что и как должно быть расположено? Наверное надо было передавать с файлами дизайна и подробную схему.<BR>Это всё конечно разговоры сугубо личные между артистами и лейблом, но на всякий случай, думаю, и другим полезно будет знать.  <BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:23:
Fozzy - All That Remains (2004)     Stemhammer / SPV<BR><BR>Я уже неоднократно прослушал этот альбом, и вот через раз он мне нравится, а через раз нет. В чем тут дело? Ну, наверное, в том, что в музыке Fozzy (сейчас в их составе, среди прочих, известный рэстлер Крис Йэрихо, отвечающий за вокал, и гитарист Рич Уорд из Stuck Mojo) намешано всего предостаточно. Плюсом я бы назвал качевые риффы и неплохие мелодии, иногда вспоминается старина Оззи, возможно, потому, что вокал Криса временами похож на него. Но всё же их музыка больше кренится в сторону классического метала с добавлением немалой доли альтернативы, посему и звучит это как-то уж очень по-американски (что лично для меня не есть гут); да, есть еще коровая тема в последней вещи ‘Born Of Anger’. В качестве гостей на альбоме засветились Zakk Wylde, Marty Friedman, Marc Tremonti (Creed) и рэпер Bone Crusher. Плохой пластинкой “All That Remains”, безусловно, не назовешь, но и чем-то шибко интересным тоже. Это уже третий альбом Fozzy и первый, где они исполняют только свои вещи, раньше группа в основном записывала кавера известных песен тяжелых групп.<BR>6/10<BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers (2004)     CD-Maximum<BR><BR>«Не может быть, чтобы это записали у нас!» – была моя первая мысль при прослушивании уже первых минут этого альбома. А вот и может, наше тут всё! Запись, микширование, продюсирование, мастеринг, звукорежиссура... Алексей Плотников, Макс Самосват («Эпидемия») и Том Токмаков отправляю нас в удивительное путешествие по волшебному миру сказок, полному опасностей и чудес, врагов и друзей, сюрпризов и неожиданностей. То жесткий прогрессив, то тяжелые риффы, всегда умело сделанные и тщательно выверенные оркестровки, резкие, но очень удачные перемены темпа, неожиданные вставки различных тем (к примеру, Jingle Bells в ‘Old Year’s Merry Funeral’), порой это похоже на классическую музыку в соверменной обработке. А вот вам и тяжеленькая, но зажигателная полька в ‘Swamp-Stamp-Polka’! (так что не Finntroll’ем единым). Вокал Макса чист, силен и разнообразен, видимо, ему приходится играть несколько “ролей” на альбоме. Ну, а оформление буклета, сделанного в виде книжки комиксов, вообще не передать словами. “Чумовое”, сказал один мой знакомый. Ну да, наверное, это слово подойдет лучше всего. В общем, поверьте, релизов такого качества в нашей стране выходит очень и очень мало, посему даже не раздумывайте, приобретать вам его или нет: да, да и еще раз да! Добавлю лишь, что “Woodland Prattlers“ выходит в стандартном исполнении, подарочном издании digibook и двойном digibook с дебютным мини-альбомом группы “Handmade Essence”.<BR>8,5/10<BR><BR>Hate - Awakening Of The Liar (2004)     Listenable / CD-Maximum<BR><BR>Что может играть группа из Польши, имеющая название Hate и выпустившая свою пластинку на Listenable Records? Правильно, дэт-метал. Сатанинский квартет, фотографии которого – естественно, со зверскими лицами – вы можете видеть вкупе с немалым количеством черепов в буклете альбома, выпустил, если не ошибаюсь, свой первый релиз на CD (до этого были только записи на лентах), что за более чем десятилетнее существование коллектива весьма и весьма скромное достижение. Однако пусть в истории копаются фэны, я же отмечу, что данная пластинка произвела очень хорошее впечатление: мясистый дэт-метал, крайне агрессивный и безупречно сыгранный. Продолжаю удивляться, где только поляки находят для своих тяжелых групп музыкантов такого класса, особенно барабанщиков. Как всегда, оговорюсь, что практически ничего тут нового, шедеврального или сверхестественного нет, просто еще одна хорошая пластинка жанра. Для фэнов дэта рекомендую хотя бы послушать, остальные могут спокойно проходить мимо.<BR>7,5/10

### Сколько кому лет?

spn 30.01.2005 22:19:
38:) кто больше!!!<BR>Слушать стал с 73-го, если брать группы типа Christie, Creedence CR. Потом Boney M/Smokie/ABBA. А c 78-79 - магнитофон Комета 212 + Kiss,Queen(Jazz!!!),Pink Floyd,DP,UH,Nazareth...etc<BR>80- Judas Priest, 81-83 МИТАЛ!!!! и по нарастающей.<BR>Играть на драмсах в технаре - с 80 + на гитаре в мед.училище (БАБЫ КРУГОМ:))<BR>Армия - гитара-Дом Офицеров (Chezh Republic)<BR>Mortifer c 1988 - по наши дни.<BR>&copy; spn history<BR>

### Сколько кому лет?

Appendics 31.01.2005 21:44:
spn: "38:) кто больше!!! "    "Слушать стал с 73-го, если брать группы типа Christie, Creedence CR."<BR><BR>Ну и как тебе в садике показался Криденс?! :))

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Костолом 30.03.2005 22:46:
Что я могу сказать по сабжу? Моё любимое время из области музыкальной истории - это 80-е...Причём начало, середина и конец..- всё вместе! При этом слушаю я металл [/i]крайне активно[/i] как раз лет 5, и вместе с тем не могу, наверное, ничего плохого про рок-музыку 70-х сказать...возможно, в будущем я буду, наверное, ей отдавать даже большее предпочтение, чем трэшу/хэви/думу 80-х годов. Уже сейчас я могу однозначно сказать, что Pink Floyd / Led Zeppelin / Black Sabbath (с Оззи) - одни из наиболее уважаемых мной команд, и всё их творчество стоит больше, пожалуй, чем 29 700 групп из 30 000, представленных на rockdetector.com! <BR>В общем, на вопрос сложно ответить. Ибо группы, появившиеся в начале 80-х, по-любому в своём творчестве использовали наработки групп 70-х - конца 70-х годов. Та же Metallica - ориентировалась на Venom, Diamond Head, Motorhead - и потом, кстати, Хетфилд стал переться от Creedence Clearwater, Pink Floyd - по молодости всё это вроде как ненавидев. В конце 80-х - начале 90-х появляются думовые команды - и они ориентируются на Celtic Frost &lt;into the...&gt;, Candlemass...а позже некоторые дико вдохновляются готик-роком 80-х - то есть опять-таки тенденция вбирания лучших музыкальных находок определённых жанров, но из предыдущего десятилетия.. Блэкари начала 90-х, как это всё знают, тоже вон дико рубились от прото-блэка 80-х... Ну и т. д. <BR>Резюме такое:в 70-х годах делали архикрутейшую музыку, но вместе с тем на её основе возникли коллективы, создавшие шедевральные альбомы. Сложно отказаться от Paradise Lost &lt;shades of god&gt; или &lt;icon&gt; в пользу Led Zeppelin &lt;iii&gt;, например. Кто-то за "Икону" руку себе отрубит, а кто-то данный Цеппелин покупает раз в несколько лет, когда переиздания выходят :) Поэтому, думается, нельзя отринать 70-е, ибо на их базисе выросло вообще ВСЁ, что мы любим из музыки вплоть до 21 века.. Но и игнорировать или уделять непозволительно малое влияние релизам последних, например, 20 лет и необоснованно восхвалять музон 70-х гг. - тоже будет неправильно...<BR>Гм.<BR>Не судите строго! Сегодня был тяжкий день, и вполне вероятно, что всё вышенаписанное бессвязно и бредово...ну что ж, увы, коли так. 

### Когда в совке узнали про АССЕРТ вопрос старпёрам.

spn 16.09.2005 13:59:
2 Karas<BR>А я вот Creedence лет около 30 назад слушал на Мелодийской сорокапятке, там 4 вещи с Cosmo's Factory были, эт наверное первые пиратки от Мелодии:)) До сих пор любимый альбом из олдовой музычки, иногда под настроение репаем пару вещей Oooby Dooby и Before You Accuse Me.<BR><BR>ПС.. Карас, качни Битлов в трэшэвой обработке:)<BR>это на Русском Радио не услышишь:O<BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artist.aspx?artistid=3337" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artist.aspx?artistid=3337</A>

### KISS FOREVER BAND в Москве 18 марта

promoter 16.02.2006 16:18:
AC/DC - <A HREF="http://www.sin-city.de" TARGET="_blank">http://www.sin-city.de</A><BR>Creedence - www.ccr-tribute-band.de <BR>Ramones - www.raemouns.de <BR>Santana - www.santana-tribute-band.de <BR>Hendrix - www.thehendrix.de <BR>ZZ TOP - www.zztoptribute.com<BR>Deep Purple - www.purplerock.de <BR>Beatles & McCartney Tribute Band - www.recartney.de/de_shows.htm <BR>Nirvana - www.nirvana-teen-spirit.com <BR>Billy Idol - www.idols.ch <BR>Motorhead - www.bastards-motorhead-tribute-band.de <BR>Iron Maiden - www.maidenfuerjeden.com <BR>Rolling Stones - www.stonestributeband.com <BR>Pink Floyd - support.uni-oldenburg.de/~floyd/german/pfbands.html <BR>Dire Straits - www.stagelife.de/homepages/5064 <BR>Red Hot Chili Peppers - www.psychosexy.de <BR>Freddie Mercury and Queen - www.mayqueen.de <BR>Police - www.stingray-music.de <BR>Queen - www.queen-tribute.de<BR><BR>Далее до бесконечности...

### Артемий Трицкий? Всевлод Новгородцев. Кто из них?

Vsevolod 29.03.2006 16:12:
Вот, материал, как говорится, в закрытие дискуссии. Он _ДЕЙСТВИТЕЛЬНО_ был напечатан прямо в _ТАКОМ_ виде в журнале "Play" №1 '2006.<BR><BR>Комментарии, очевидно, не требуются, кроме одного: на одной из иллюстрирующих статью фотографий "мэтра" видна часть его CD-коллекции. Видно, что CD там стоят не по алфавиту (как тогда разобраться в коллекции, в которой якобы 20 000 CD???), что там имеются альбомы таких ненавидимых "мэтром" артистов, как Dr.Feelgood и Creedence Clearwater Revival, и что как минимум эти два CD - ЛЕВЫЕ.<BR>__________________________________________<BR><BR>ПРАВДА-МАТКА ОТ АК<BR><BR>Текст: Алексей МАЖАЕВ<BR><BR>Артемий Кивович ТРОИЦКИЙ, самый известный музыкальный журналист в стране, отличается крайней независимостью и своеобразием взглядов на мир. Именно поэтому разговор с ним превращается в огромное удовольствие: на любой вопрос он отвечает остро и умно, причем угадать, в каком направлении будет развиваться его мысль, решительно невозможно. PLAY напросился в гости к Троицкому, чтобы в окружении двадцати тысяч дисков из его коллекции побеседовать о музыке, политике, журналистике и о себе.<BR><BR>- Как вы сейчас предпочитаете именоваться - Артем, Артемий, АК, Артемий Кивович?<BR><BR>- Артем - это такой романтичный молодой человек, пылкий меломан. Артемий - вальяжный барин, московский телеведущий, АК - большой авторитет, профессор. Есть еще четвертый вариант - АрТ, это такой русский за границей, приятель всяких знаменитостей. В общем, это очень запутанная история шизофрении: обычно у людей бывает раздвоение личности, а тут вот расчетверение: все эти четыре человека существуют во мне одновременно.<BR><BR>- А интервью журналу PLAY кто из них дает?<BR><BR>- Зависит от содержания вопросов. Думаю, что-то среднее между Артемом и АК.<BR><BR>- Вы сейчас рецензии куда-то пишете?<BR><BR>- Рецензии я пишу регулярно, раз в месяц в журнал "Cosmopolitan". Есть такой серьезный музыкальный орган - единственный, который может выдержать мои требования по гонорарам.<BR><BR>- Вы следите за более молодыми музыкальными критиками? Есть ли среди них такие, чье мнение и/или слог для вас интересны?<BR><BR>- Я не то чтобы слежу - слежки я за ними не устраиваю определенно. Но время от времени я почитываю... К вашим трудам, Алексей, я еще особо не приобщился, потому что журнал PLAY мне только что начали поставлять, а до этого я его не читал. Но есть, скажем, такие ребята, как, например, Максим Семеляк. Он у меня работал, а когда мы делали пилотный номер "Q", я ему тут же предложил стать главным редактором (Издание русского "Q" не пошло дальше пилотного номера. - Прим. PLAY). Есть еще Мунипов Леша, Барабанов Боря. Считаю, что у нас в качественной прессе работает много хороших авторов, и я очень за них рад. Они и музыку хорошую слушают, и замечательно пишут.<BR><BR>- Почему при наличии журналистов высокого уровня музыкальные издания у нас не выживают? Тот же "Q" так и не вышел...<BR><BR>- Проблема тут не в отсутствии кадров, а в банальных экономических причинах. Все-таки серьезная регулярная пресса не может существовать без приличных бюджетов, приличные бюджеты невозможны без наличия немалого количества рекламодателей. Во всем мире основной рекламодательский пул музыкальной прессы - это рекорд-лейблы, концертные организации, фестивали, музыкальные магазины. У нас, как известно, лейблы все очень хилые, бедные, концертные организации очень жадные, а музыкальные магазины - вообще непонятно что. Короче говоря, рекламу давать некому. Отчасти это связано и с журналистской практикой: когда я пытался для "Q" выбить рекламу, то имел встречи с руководителями пары наших мейджоров, причем международных. На мою просьбу поставлять в журнал полосную рекламу стоимостью 5000 долларов - стандартная цена, не сказать, что потолочная - ответом было дружное "нет", а аргументацией не для протокола было "а хули мы будем давать тебе пять тыщ, если мы лучше сунем 100-200 долларов сотруднику газеты "Комсомольская правда", и он/она пропечатает все, что нам нужно".

### Старые добрые фильмы ужасов

ixtiandr 31.07.2006 12:36:
На ебучем сборнеке из 8 фильмов было отсмотрено еще 2 "шедевра". Если о них песали - сорри, просматривать весь топек физически невозможно, а поиска по мессагам тут нет, насколько я знаю.<BR><BR>"Остатья в живых" (Stay Alive, США, 2006).<BR>Не новая совсем идея, как я понимаю. связывать видеоигры и реальность. В данном случае те, кто погибает в странной игре Stay Alive, через некоторое время погибают (тоянее их убивают) точно так же. Задача оставшихся в живых подростков - разобрацо в чем дело и покончить с этой шнягой раз и навсегда. Неплохая затея и довольно интересное развитие сюжета в итоге пострадали из-за тухлой реализации и отстойной концовки. Чего-то не хватило - то ли мозгов и фантазии, то ли времени и денег.<BR><BR>"Калифорнийский палач" (Axe, США, 2006). Оказывается, у этого фильма есть еще другое название - "Жадность" (Creed).<BR>Попытка смешать в одно экшен-боевик, триллер и ужасы. В итоге получилось близко к комедии. Кстати, причем тут Калифорния, я так и не понял, ну да ладно. Две девицы, увлекающиеся скалолазанием, после неприятного инцидента в одном придорожном баре с группой то ли бандитов местных, то ли еще кого, случайно находят крупную сумму денег. Вокруг которой и строится вся сюжетная линия. В то же время из тюрьмы сбегает некий Айвен (то бишь Иван), двухметровый шкаф с привычкой рубить людей топориком. Кстати, Ивана убить практически невозможно, неважно из какого оружия. Погони подставы, пальба из пистолетов, ружей и черт знает еще чего (это современная периферийная Америка такая?) и т.д. Смотрится довольно бодро, куча смысловых ляпов и т.д. Ваще этот дядька с топором смотрится лишь как довесок с главной теме. Но разок посмотреть можно. Посмеяццо.<BR><BR>Еще посмотрен один фильм, который совершенно непонятно почему попал на это сборнек ужасов. Помнится, про него КМС песал на фоаде но я тогда не успел прочитать.<BR><BR>Последний поворот (Last Exit, Канада, 2006).<BR>Не США - это уже гут. На самом деле очень напряженная интересная картина. Судьба сталкивает двух женщин разного социального статуса (одна секретарша у какого-то адвоката, другая - видная фигура в крупной компании). Что их объединяет? Да во-первых, обе они за рулем своих авто, во-вторых, у обеих в тот трагический день всё идет кувырком, и работа и личная жизнь. Пересказывать все это смысла нет, но пхильм весьма неплох, смотрится на одном дыхании и легко уделывает по всем статья всю остальную поебень с вышеуказанног сборнека ужастиков. Сорри, что офф.

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 28.09.2006 16:35:
Читайте:<BR><BR>Steamhammer/SPV has announced the signing of the American cult band W.A.S.P. On November 10 in Germany, November 13 in Europe and November 21 in USA, their new offering, "Dominator", arrives in the shops, their first studio album since 2004.<BR><BR>With nine releases to date, Blackie Lawless & Co. not only count among the most charismatic hard rock bands of our time, but also among the most dynamic and rich in ideas. Legendary are the albums "The Crimson Idol" and "The Headless Children", cult above all the hit singles "I Wanna Be Somebody", "Blind In Texas" and in particular "Animal: Fuck Like A Beast", for which W.A.S.P. got a good public scolding in their somewhat prudish home country of America. But Lawless and his colleagues remain undaunted and continue to rub salt into open wounds in 2006.<BR><BR>With "Dominator", Blackie Lawless & Co are to release a further masterpiece that simply bristles with phenomenal riffs and catchy arrangements. Besides numerous quality compositions of their own, such as "Mercy", "Take Me Up" or "Heaven's Hung In Black" bearing the band's typical trademarks, "Dominator" also offers with "Burn" (DEEP PURPLE) and "Fortunate Son" (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL) two cover versions that stay true to the W.A.S.P. tradition of "The Real Me" and "I Don't Need No Doctor".<BR><BR>The band are renowned for their dynamic and energetic live shows. Beginning of September they embarked on their extensive european tour that will take W.A.S.P. through Germany, Norway, Finland, Romania, Hungary, Bulgaria, Serbia, Greece, Italy, France, England, Ireland, Russia, Spain and Portugal, among others. This means that the fans in many countries can see their idols in the flesh before the release of the new album and can almost certainly look forward to a particularly interesting set list. All in all, three full months of performances in Europe will make this the longest tour in the band's history.<BR><BR>"Dominator" track listing:<BR><BR>01. Mercy<BR>02. Burn (DEEP PURPLE cover)<BR>03. Take Me Up<BR>04. Heaven's Blessed<BR>05. Heaven's Hung In Black<BR>06. Long Long Way To Go<BR>07. Teacher<BR>08. Heaven's Hung In Black (Reprise)<BR>09. Fortunate Son (CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL cover) <BR><BR>ПИЗДЕЦ!!!!! Новый альбом и 2 кавера блять и всего 7 новых песен + ко всему они подписали контракт с SPV<BR><BR>Вот уж не думал, что после 95 они ещё будут выпускать кавера!!<BR><BR>Дерьмо какое-то, всего 7....бля...

### Kenny ARONOFF БАРАБАННОЕ ШОУ «ZILDJIAN DAY» 26 ноября

ZaGul 01.11.2006 17:03:
Вот его последние работы...<BR><BR>2006<BR>Rod Stewart - Still the Same... Great Rock Classics of Our Time<BR>Meat Loaf - Bat Out of Hell III: The Monster is Loose<BR>The New Cars - It's Alive<BR>Jesse McCartney - Right Where You Want Me<BR>Trevor Hall - The Rascals Have Returned<BR>Zachary Hunter - In Your Dreams<BR>Jake Owen - Startin' With Me<BR>Waylon Jennings - Nashville Rebel (box set)<BR>Huecco - Huecco<BR>Less Than Jake - In With the Out Crowd<BR>Tab Benoit - Best of the Bayou Blues<BR>George Canyon - Somebody Wrote Love<BR>Lennon - Damaged Goods<BR>Various Artists - Butchering the Beatles: A Headbashing Tribute<BR>Joe Cocker  -  Gold<BR>Cinderella - Gold<BR> <BR>2005<BR>Santana - All That I Am<BR>Trey Anastasio - Shine <BR>Tony Iommi & Glenn Hughes - Fused<BR>Les Paul & Friends - American Made World Played<BR>American Idol Season 4 - The Showstoppers <BR>John Fogerty - The Long Road Home: Ultimate John Fogerty Creedence Collection<BR>Melissa Etheridge  -  Greatest Hits: The Road Less Traveled <BR>Alanis Morissette - The Collection<BR>Hilary Duff  -  Most Wanted <BR>BoDeans - Homebrewed<BR>BoDeans - Homebrewed: Live from the Pabst (DVD) <BR>Jesse McCartney - Beautiful Soul<BR>Philip Sayce - Peace Machine <BR>Iggy Pop - A Million in Prizes: The Anthology<BR>Anastacia - Pieces of a Dream: Best Of<BR>George Jones - My Very Special Guests<BR>Bronson Arroyo - Covering the Bases <BR>Cinderella - Rocked Wired & Bluesed: The Greatest Hits<BR>Melissa Etheridge - Love Rocks (compilation CD) <BR>Revolver - Grandes Exitos<BR>Willie Nelson - Songs<BR>Krystal Meyers - Krystal Meyers <BR>Paul Westerberg - Besterberg: The Best of Paul Westerberg<BR>John Mellencamp  -  Chronicles (box set)<BR>John Mellencamp - American Fool (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Scarecrow (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - The Lonesome Jubilee (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Big Daddy (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Whenever We Wanted (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Human Wheels (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Dance Naked (remastered w/ bonus track) <BR>John Mellencamp - Mr. Happy Go Lucky (remastered w/ bonus track)<BR>The Highwaymen - The Road Goes On Forever (reissued with bonus tracks and DVD)<BR>Jamie O'Neal - Brave<BR>Jimmy Barnes - Double Happiness<BR>Paul Colman - Let It Go <BR>Mars Arizona - All Over The Road <BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Наблюдатель 30.07.2007 10:33:
"Got The Time" (Joe Jackson) - Anthrax<BR>"Dissident Agressor" (Judas Priest) - Slayer<BR>"Planet Caravan" (Black Sabbath) - Pantera<BR>"Losing My Religion" (R.E.M.) - Graveworm<BR>"Screaming for Vangence" (Judas Priest) - Iced Earth<BR><BR>"Suzie Q" и "I put a spell on you" (Dale Hawkins) -  Creedence Clearwater Revival<BR>На самом деле, в мозг засело до хрена коверов которые лучше оригиналов.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

R. 30.07.2007 18:55:
Есть на свете каверы, которые лучше оригиналов, это чистая правда.<BR><BR>Diamonds And Rust (Joan Baez/Judas Priest)<BR>Passion Rules The Game (Scorpions/To Die For)<BR>I Put A Spell On You (Screamin Jay Hawkins/Creedence Clearwater Revival),<BR>Still I'm Sad (Yardbirds/Boney M)<BR><BR>ну и так далее. <BR><BR>Бывает, что одинаково интересны и кавер, и оригинал:<BR><BR>Sensitive Kind (JJ Cale/Santana)<BR>Cocaine (JJ Cale/Eric Clapton).<BR><BR>Но зачастую получается говно почему-то. Хотя лично мне покатили последние альбомные перепевки Дэф Леппард и Теслы (у них аж на 2 диска набралось), ну вот бывает...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

cretin 23.12.2007 02:15:
небольшой список  фирменных cd<BR>все вопросы  по состоянию на мыло<BR>genemachine@stream.ru<BR><BR>aerosmith  get a grip	200<BR>aerosmith  permanent vacation	200<BR>bad company  in concert - merchants of cool	200<BR>bad english  backslash	200<BR>bryan adams cuts like a knife	200<BR>cause for alarm/warzone  split	200<BR>corey  glover (living colour)   hymns 	200<BR>creed  my own prison	200<BR>creed  weathered	180<BR>dispatched  terrorizer	150<BR>donna summer  mistaken identity	200<BR>elegy  forbidden  fruit	180<BR>george thorogood  the baddest…	200<BR>glenn danzig - black aria	200<BR>jackyl   night of the living dead	200<BR>journey    escape	200<BR>l a guns  hollywood  vampires	180<BR>l a guns  vicious  circle	200<BR>m people	200<BR>marilyn manson  smells like..	200<BR>marylin manson   the age of grotesque  cd+dvd	250<BR>maudlin of the well  - leavin your …	200<BR>nine inch nails  the download spiral	200<BR>poison  smallow  this  live 2cd	200<BR>rage against machine  - same	200<BR>richard marx  same	200<BR>skid  row b sides ouselves	130<BR>stone temple pilots    purple	170<BR>threshold  psychodelicatesin	200<BR><BR><BR>

### Двадцатка самых любимых песен

R. 13.02.2008 01:58:
Топик дурацкий, но стало мне вдруг любопытно: какие песни я больше всего люблю? Мне сорок лет, и двадцать шесть из них я слушаю музыку, список мог быть огромный. Но всё же... Если только двадцать - по десять на каждую из сторон кассеты МК-90 :)))<BR><BR>Вот что придумалось.<BR><BR>1.CHICAGO – 25 Or 6 To 4 (1970)<BR>2.THIN LIZZY – We Will Be Strong (1980)<BR>3.VISAGE – The Damned Don't Cry (1982)<BR>4.BLACK SABBATH – Country Girl (1981)<BR>5.DEEP PURPLE – Woman From Tokyo (1973)<BR>6.THE BEATLES – Octopus's Garden (1969)<BR>7.PINK FLOYD – Fletcher Memorial Home (1983)<BR>8.STYX – Don't Let It End (1983)<BR>9.CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL – Who'll Stop The Rain (1970)<BR>10.NEIL YOUNG – Heart Of Gold (1972)<BR><BR>11.QUEEN – My Melancholy Blues (1977)<BR>12.KISS – I'm A Legend Tonight (1982)<BR>13.ROLLING STONES – Ruby Tuesday (1967)<BR>14.MOTORHEAD – Ace Of Spades (1980)<BR>15.KING CRIMSON – Starless (1974)<BR>16.VAN DER GRAAF GENERATOR – Pilgrims (1976)<BR>17.DIO – Egypt (Chains Are On)<BR>18.WHITESNAKE – Sailing Ships (1989)<BR>19.SMOKIE – Love Remains A Stranger (1981)<BR>20.DONNA SUMMER – Hot Stuff (1979)<BR><BR>Cтранный хит-парад вышел у меня...<BR>

### Новинки 2008

Ed the Hunter-2 10.06.2008 13:06:
To chaosmonger: вот на Тестаменте мы старичков Мика Бокса и Ко. и обсудим, под пивко ;-)) Подбирается компания из олдовых рокеров, вот так-то... А от себя добавлю, что из относительных новинок очень интересна группа Alterbridge c альбомом "Blackbird" 2007.<BR>Хард-рок с красивыми соло и добротным влиянием сиэттльского саунда (Soundgarden/Alice In Chains). Для интересующихся поясню, что это работа участников-инструменталистов небезызвестной группы Creed + вокалист Miles Kennedy (ex-Mayfield Four).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 15.04.2009 15:56:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>Absu - Tara /Osmose 2001<BR>Belphegor - Necrodaemon terrorsathan /Last episode 2000<BR>Covenant - Nexus polaris /Nuclear blast 1998<BR>Darkthrone - Preparing for war /digi Peaceville 2000<BR>Dies Irae - Immolated /Metal Blade 2000<BR>Enslaved - Mardraum /Osmose 2000<BR>Enthroned - Armored Bestvail Hell /Blackend<BR>Fleshcrawl - As blood rains from the sky... /Metal Blade 2000<BR>Graveland - Creed of iron / digi No Colours Rec<BR>Immortal - At the heart of winter /Osmose 1998<BR>Immortal - Battles in the north /digi Osmose 1995<BR>Immortal - Blizzard beasts /Osmose 1997<BR>Immortal - Pure Holocaust /Osmose 1993<BR>Irom Maden - Edward The Great /EMI 2002<BR>Mayhem - Grand declaration of war /Season of Mist 2000<BR>Nargaroth - Black metal ist krieg / No Colours<BR>Necromicon - Sightveiler /digi Hammerheart 1998<BR>Necropolis - Nordic Metal /Necropolis 1995<BR>Ork - Blessed by evil /Folter 2000<BR>Rakoth - Planeshift /digi CMD 1999<BR>Unleashed - Warrior /digi Century 1997<BR>Zyklon - World ov Worms /Candlelight 2001

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:05:
Вот еще список андеграунда. Все 150 руб.<BR>AGONY “Call of the Rain” melodic doom metal, new album 2003/ Czech 8<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 6<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 4<BR>ARALLU "The Demon From The Ancient World" new album of Israel black metal/Israel  9<BR>ASGARD “Kletba Krale Stacha” Melodic, guitar Black Metal in CZ language with special guest Big Boss (Root)/ Czech 1<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 4<BR>BLACK EMPIRE "Into the Jails of Past" Black/Thrash metal from Mexico 5<BR>DETRIMENTUM  "a monument to the suffering"<BR>BOUND IN HUMAN FLESH “Sick Lust For Revenge” 12 blistering tracks of black/death metal from the USA 7<BR>CERBERUS “Klagelieder-Grabesgesang” old-school Black Metal with melodical and dramatical elements/ Germany 5<BR>CREEDY INVALID “Meaning of Life” The second album of Czech gothic melancholic metal band /Czech 5<BR>DEVASTATOR “The End” More than 70 minutes of Pure Sacrilegious Black Metal/ USA 7<BR>DIADEMA TRISTIS “Ways of relief” Depressive folk metal from Argentine 5<BR>EERIE “Hollow Stare” full-length debut of Bulgaria’s mystic Death Metallers/ Bulgaria 4<BR>FORSAKEN "Dominaeon" classic epic doom/ Malta 7<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDS “Defy” ultra blasting death grind from Czech, new album! 16<BR>GOAT HORNS/ THE TRUE ENDLESS black metal split/ Italy 5<BR>HELLKULT “The Collection” black metal from Finnish horde. Features AZAGHAL member 7<BR>HIDDEN “Alexisstar Morphalite” Black Metal, new album/ USA  8<BR>HIDDEN “Spectral Magnitude” black metal/ USA 1<BR>HUGI “Solarliod” German Pagan Black Metal/ Germany 7<BR>IGNIS URANIUM / HAVOC VULTURE “Speech of the Mushroomcloud” split CD of German Black Metal Horde 6<BR>INFERUS “Cult to the Lord of the Evil Light” debut CD of satanic black metal/ Brazil 3<BR>AGARTHI “At The Burning Horizon” melodic death black metal/ Italy MCD 3<BR>COERCION "Lifework" MCD, Swedish gods of old school death metal are finally back 3<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" MCD brutal death metal/ Swiss  3<BR>DREAMSCAPES OF THE PERVERSE “The rise of self” black metal/ USA 8<BR>MEDIUM "Blinder” death dark metal/ Mexico 2<BR>NARGATHROND “For We blessed this world with plaque” second album of gothic Russian warriors! 4<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16<BR>OBEISANCE “Lucifer Master” old school death thrash metal /Mexico 1<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   / Czech 2<BR>OBSCENO/THROB OF OFFAL “SPLIT CD” OBSCENO from Mexico & THROB OF OFFAL from Japan 5<BR>PAINSTRUCK "A Whole New Perception” cool ethno angry death metal, very aggressive/ Portugal  3<BR>PAINSTRUCK "Aggressive ways to Pacify" death angry metal, like Sepultura “Roots”/ Portugal 2<BR>POLYMORPH “Innocent Suffering“old school brutal Death Metal ala early Dismember meets Morbid Angel/ Germany 9<BR>REQUIEM AETERNAM “Philosopher” Black Death Metal, new album/ USA 2<BR>1917 "Neo Ritual” death metal, new album/ Argentina 7<BR>SHADOWS FX “Shadows Fx” melodic death metal/ Brazil 2<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal, re-press of demo stuff/ Italy 7<BR>SLIT “Cronaca Nera” debut full length which incorporates elements of metalcore, thrash and sludge/ Malta 3<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core/ Russia/ Mexico 9<BR>SOULLESS “Agony's Lament” thrash death/ USA 4<BR>STINY PLAMENU "Odpadni galerie" fast, raw, melodic sewage black metal/ Czech 4<BR>TODESSTOSS “Jenseitsluge” official CD-version of the long sold-out and rare demo of this famous German project 6<BR>TOMORROWS VICTIM (us)/PERVERSE (pol)/MOULDED FLESH (pol) 3 way split CD brutal death metal 6<BR>URGRUND “Unchangeable Fate” thrash black metal/ Australia 3<BR>VRYKOLAKAS “Spawned from Hellfire and brimstones” brutal death metal in the veins of GRAVE and INCANTATION 4<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..." MCD pagan death metal/ UK 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 12.03.2010 23:19:
Фирма <BR>VADER ( 1998 ) Future Of The Past. ( Pavement ) 400<BR>ATHEIST ( 2005 ) Unquestionable Presence. ( Relapse ) ЗАПЕЧАТАН 550<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 250<BR>GOREFEST ( 1994 ) Fear EP. ( Nuclear Blast ) digi 450<BR>BARBATOS ( 2001 ) War, Speed And Power.  Japan thrash/black ( ISO 666) 300 бумага подмочена<BR>KREATOR ( 1993 ) Out Of The Dark...Into The Light. ( Noise\Futurist ) 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. 150<BR>DEATH IN JUNE ( 1991 ) The Cathedral Of Tears. ( NER ) pro-printed booklet 450<BR>ABSU ( 2001 ) Tara. ( Osmose ) promo cd with 2page book 200<BR>MISANTHROPE ( 200X) Metal Hurlant. ( Holy ) 2 color cds in double digi 550<BR>IN TORMENTATA QUIETE ( 2005 ) Teatroelementale. ( My Kingdom ) 250<BR>MIND ECLIPSE ( 200X ) Utopia - The Formula Of God. ( Great White North ) 250<BR>Лицуха по 70<BR>Thyrane ( 2003 ) Hypnotic<BR>Crematory ( 2004 ) Creed single<BR>Hypocrisy ( 1992 ) Penetralia<BR>Mercenary - 11 Dreams<BR>theviy()bk.ru Краснодыр<BR>Все, кроме Thy Serpent, в наличии<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Ed the Hunter 19.04.2010 13:55:
1.AlterBridge/Creed<BR>2.Stone Temple Pilots<BR>3.Ratt<BR>У всех вышеперечисленных вышли/выходят новые альбомы, которые они поддержат в турне. Считаю, есть шанс у организаторов.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 19.06.2010 22:38:
niknetl (at) rambler (dot) ru<BR><BR>NO COLOURS:<BR>Graveland -Creed of Iron- A-5 Digi CD (lim. to 200 copies). <BR>Inquisition -Magnificent glorification of lucifer- Digi CD (lim. to 200 handnumbered copies, + 2 bonustracks).<BR>Nargaroth -Amarok. <BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg.<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens.<BR>Nargaroth -Prosatanica Shooting Angels. <BR>Nargaroth -Rasluka Part I. <BR>Nargaroth -Semper Fidelis.<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook).<BR>Satanic Warmaster -...of the Night.<BR>Satanic Warmaster -Carelian Satanist Madness. <BR>Satanic Warmaster -Opferblut.<BR>Satanic Warmaster -Revelation (digipack, lim. to 1000 copies). <BR>The Flight of Sleipnir -Lore (digipack, lim. to 333 handnumbered copies). <BR><BR>Винил от No Colours<BR>Nargaroth - Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP (in green Vinyl, ltd.to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten- Gatefold Double LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (green Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Nargaroth - Prosatanica Shooting Angels- LP (red splatter Vinyl, ltd. to 100 Copies!) <BR>Satanic Warmaster - Carelian Satanist Madness- Picture LP <BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Barathrm: VITRIOL <BR>Absu - The Sun of Typhareth <BR>Absu - The Third Storm of Cythraul<BR>Anorexia Nervosa - Drudenhaus - 500.<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order <BR>Daath Shadow - Crown for Kings <BR>Shining:- I (digi) <BR>- II (digi) <BR>- V (digi) <BR>- VI <BR>Thesyre - Resistance <BR><BR>+<BR>Abigor - Time is Sulphur in the Veins of the Saint (BOX)<BR><BR>+<BR>Metal Blade:<BR>Six Feet Under - A Decade in the Grave (lim. fan box: 4CD + DVD + exclusive SFU poster, sticker, a 32-page full color book and SFU trading cards). 

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:47:
Coming Home<BR><BR>When I stand before you shining in the early morning sun<BR>When I feel the engines roar and I think of what we've done<BR>Oh the bittersweet reflection as we kiss the earth goodbye<BR>As the waves and echoes of the towns become the ghosts of time<BR><BR>Over borders that divide the earthbound tribes<BR>No creed and no religion just a hundred winged souls<BR>We will ride this thunderbird, silver shadows on the earth<BR>A thousand leagues away, our land of birth<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR><BR>Curving on the edge of daylight til it slips into the void<BR>Waited in the long night, dreaming til the sun is born again<BR>Stretched the fingers of my hand, covered countries with my span<BR>Just a lonely satellite, speck of dust and cosmic sand<BR><BR>Over borders that divide the earthbound tribes<BR>Through the dark Atlantic; over mounting stormy waves<BR>We will ride this thunderbird, silver shadows on the earth<BR>A thousand leagues away, our land of birth<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR><BR>To Albion's land<BR>Coming home when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR>Coming home, far away when I see the runway lights<BR>In the misty dawn the night is fading fast<BR>Coming home, far away as their vapor trails align<BR>Where I've been tonight, you know I will not stay<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:51:
Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	<BR>Drudkh - Blood In Our Wells	<BR>Drudkh - The Swan Road	<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)	grind core/BM<BR>Gontyna Kry - Sciezka Zapomnianych Prawd 1993-1998	<BR>Graveland - Carpathian Wolves	<BR>Graveland - Creed of Iron	<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	raw BM<BR>Graveland - Following the Voice of Blood	<BR>Graveland - Immortal Pride	<BR>Graveland - Impaler's Wolves	<BR>Graveland - Raise Your Sword!	<BR>Graveland - Thousand Swords	<BR>Graven - Perished and Forgotten	<BR>Grom / Sunwheel - split	<BR>Grom / The Shadow Order - Sons Of Zeus (Unholy Rec./ Pagan Nations Rising)	NSBM<BR>Halgadom - Sturmwoge	<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM<BR>Hate Forest - Battlefields	<BR>Hate Forest - Blood and Fire / Ritual	<BR>Hate Forest - Nietzscheism	<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - Scythia	<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)	raw BM<BR>Hate Forest - The Gates	<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones	<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM<BR>Hellfire - Into Fire	<BR>Honor - In Flames of the Rising Power (Resistance Rec)	cult NS metal<BR>Honor - The Fire of Final Battle	<BR>Honor - W Dzien Triumfu	<BR>Honor / Graveland - Raiders of Revenge	<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)	raw BM<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…	<BR>Infernum - Farewell	<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM<BR>Iuvenes / Leviathan - split	<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)	NSBM<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	<BR>Krieg - Destruction Ritual	<BR>Krieg - Rise of the Imperial Hordes	<BR>Krieg - The Black House	<BR>Kristallnacht - Of Elitism and War	<BR>Kruk - Drowned In A Swamp Heart Of Europe (Possession Prod./Stygian Crypt)	raw BM<BR>Landser - Ran An Den Fiend	<BR>Landser - Rock Gegen Oben	<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	<BR>Legion of Doom - God is Dead	<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM<BR>Marduk - Dark Endless	<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas	<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM<BR>Moontower - Black Metal Terror	<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM<BR>Nargaroth - Amarok	<BR>Nargaroth - Rasluka Part I	<BR>North - Thorns on the Black Rose	<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM<BR>Ohtar - Petrified Breath of Hope	<BR>Ohtar / Dark Fury - split	<BR>

### Christopher Amott (Arch Ememy) - Follow Your Heart сольник прочто супер! не для металлургов!

spn 03.10.2010 00:48:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zWjBLv0T3uU&NR=1&feature=fvwp" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zWjBLv0T3uU&NR=1&feature=fvwp</A><BR><BR>Взрывоопасная смесь Whitesnake ранних и Creedence Clearwater Revival.<BR>Последователи из молодого поколения встречаются серьёзные весьма.<BR><BR>Может кого и заипал, но топик мой, прививаю свой личный вкус:)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:49:
что-то ушло, что-то добавилось<BR><BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR><BR>mz412@udm.ru<BR><BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR><BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Beherit / Archgoat - Messe des Morts / Angelcunt (ISO 666 Releases)<BR>Betrayed Blood - In the Conspiracy<BR>Burzum - Burzum/Aske<BR>Burzum - Daudi Baldrs<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>Coven Of The Worm - 1992-1996 (Totenkopf Propaganda)<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Drudkh - Blood In Our Wells<BR>Drudkh - The Swan Road<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Goat - Alle Hader Goat (Diehard)<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Hate Forest - Battlefields<BR>Hate Forest - Nietzscheism<BR>Hate Forest - Purity (Supernal Music)<BR>Hate Forest - Scythia<BR>Hate Forest - Sorrow (Supernal Music)<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Infernum - …Taur-Nu-Fuin…<BR>Infernum - Farewell<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Iuvenes / Leviathan - split<BR>Kataxu - Hunger of Elements (Supernal Music)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Marduk - Dark Endless<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>North - Thorns on the Black Rose<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>Ohtar / Dark Fury - split<BR>Pagan - …and Darkness is Above All (Werewolves / Possession)<BR>Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Фирменные диски - тяжмет<BR>Absurd - Der Funfzehnjahrige Krieg<BR>Absurd / Pantheon - split<BR>Ancient - Det Glemte Riket<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal<BR>Cannibal Corpse - Vile<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)<BR>Countess - The Return of the Horned One<BR>D.M.S. - Krv a Cest<BR>D.M.S. - My Hatred<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)<BR>Darkthrone - Goatlord<BR>Darkthrone - Total Death<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements<BR>Graveland - Carpathian Wolves<BR>Graveland - Creed of Iron<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)<BR>Graveland - Following the Voice of Blood<BR>Graveland - Immortal Pride<BR>Graveland - Impaler's Wolves<BR>Graveland - Raise Your Sword!<BR>Graveland - Thousand Swords<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)<BR>Honor - In Flames of the Rising Power<BR>Honor - The Fire of Final Battle<BR>Honor - W Dzien Triumfu<BR>Ildjarn - Forest Poetry (Wolfsgray)<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split<BR>Krieg - Destruction Ritual<BR>Krieg - The Black House<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood<BR>Legion of Doom - God is Dead<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)<BR>Moontower - Black Metal Terror<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)<BR>Nargaroth - Amarok<BR>Nargaroth - Herbstleyd<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Archandrja - Zimowy Brzask ZwyciпїЅstwa (Eastside)	NSBM	300<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Cannibal Corpse - Vile	Death metal	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Dark Ages - Twilight of Europe (Supernal Music)	medieval neoclassic	200<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued Rec.)	NSBM	300<BR>Graveland - Immortal Pride	NSBM	300<BR>Graveland - Raise Your Sword!	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - In Flames of the Rising Power	NS metal	400<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Honor - W Dzien Triumfu	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Kraina Bez Wiatru / Perunwit - split	pagan synth music	400<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:51:
Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-3026	-<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR>Amaze Me	1997	Dream On	MICY-1020	+<BR>Amorphis	1996	Elegy	VICP-5718	+<BR>Amorphis	2003	Chapters+DVD	VIZP-19	+<BR>Angra	1996	Holy Land	VICP-5633	+<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+<BR>Annihilator	1996	Refresh The Demon	APCY-8319	+<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	CRCL-4774	+<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria	PHCR-18704	-<BR>Anthrax	1989	Penikufesin	P19D-10039	-<BR>Anthrax	1990	Persistance Of Time	PSCD-1032	-<BR>Armered Forces	1991	Take On The Nation!	PSCW-1080	-<BR>Artch	1992	For The Sake Of Mankind	APCY-8104	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	+<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	RRCY-1058	-<BR>Asia	1982	Asia	32XD-452	-<BR>At Vance	2003	The Evil In You	MICP-10367	+<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	PCCY-00465	-<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past	VICP-5316	+<BR>Attack	1993	Destinies Of War	VICP-5315	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Bruce Dickinson	2005	Tyranny Of Souls	VICP-63078	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	-<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizzare	TFCK-88758	-<BR>Cathedral	1996	Supernatural Birth Machine	TFCK-88796	+<BR>Cats In Boots	1988	Demonstration	H28P 20258	-<BR>Centaur	1994	Power World	TECX-25772	-<BR>Conception	1993	The Last Sunset	VICP-5326	-<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Creed	1999	Human Clay	ESCA 8072	+<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	-<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>

### MEGADETH

Frithz 24.01.2011 08:16:
Несмотря на распространенное многими средствами массовой информации сообщение, что музыка MEGADETH спасла 13-летнего норвежского мальчика от волков, выяснилось, что предотвратить нападение позволила музыка CREED.<BR><BR>Walter Eikrem, живущий в Rakkestad, возвращался домой, когда ему перегородили путь четыре волка. В это время мальчик слушал альбом CREED "Overcome", который и включил на полную громкость. <BR><BR>Он сказал, что животные 'не сильно испугались, просто посмотрели по сторонам и сбежали'.<BR><BR>Хотя нападения волков и не распространены в Норвегии, животные часто встречаются в сельской местности. Eikrem помнил о нескольких советах, которые ему дали о том, как вести себя, если произойдет нежелательная встреча.<BR><BR>"Худшее, что можно сделать в такой ситуации - это броситься бежать, тем самым предложив волкам себя преследовать" - сказал мальчик.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Фирменные диски - тяжмет		<BR>Absurd / Pantheon - split	NSBM	300<BR>Ancient - Det Glemte Riket	BM	300<BR>Aphoom Zhah / Smierceslau - split (Possession Prod.)	BM	200<BR>Arghoslent - Arsenal of Glory (Winland Winds)	NS Death metal	300<BR>Arghoslent - Incorrible Bigotry	NS Death metal	300<BR>Aryan Wind - Voices of Our Ancestors (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - split (Bludgeon Records)	NSBM	100<BR>Astrofaes - Whose Those Past is Immortal	BM	300<BR>Command - Sturmangriff (Totenkopf Propaganda)	NSBM	300<BR>Countess - Blazing Flames Of War (Barbarian Wrath)	BM	400<BR>D.M.S. - Krv a Cest	NS metal	300<BR>D.M.S. - My Hatred	NS metal	300<BR>Darkthrone - Goatlord (Somber)	BM	250<BR>Darkthrone - Total Death (Somber)	BM	250<BR>Deathgate Arckanum - Totenwerke (Blutvergiesen / Kenosis kult)	depressive BM	200<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism and Sadism	Black Industrial	400<BR>Einsatz Kommando / Hallstatt - split	NSBM	400<BR>Evil - Pagan Fury (Hexenhammer/Stellar Winter)	NSBM	200<BR>Forgotten Woods - Boklengs Mot Stupet 1992-1996 (3CD)	BM	600<BR>Frostkrieg - Majestatic Eines Kalten Elements	NSBM	350<BR>Graveland - Creed of Iron	NSBM	300<BR>Halgadom - Verdunkelung Des Gottlichen	NS folk	350<BR>Halgadom - Wille:Tatkraft:Potential (Sonnenkreuz)	NSBM	300<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy (Nykta)	NSBM	200<BR>Havohej - Dethrone The Son Of God (Supreme Art Prod.)	raw BM	300<BR>Honor - The Fire of Final Battle	NS metal	400<BR>Infernal War / Warhead - Explosion(split) (Eastside)	NSBM	300<BR>Iuvenes - Towards Sources Of Honour And Pride (No Colours Rec.)	NSBM	300<BR>Krieg - Destruction Ritual	BM	300<BR>Krieg - The Black House	BM	300<BR>Legion of Doom - For Those of the Blood	NSBM	300<BR>Legion of Doom - God is Dead	NSBM	300<BR>Legion of Doom - Kingdom of Endless Darkness	NSBM	300<BR>Limbonic Art - Moon In the Scorpio	BM	300<BR>Magog - Artglauben (Christhunt Productions)	NSBM	200<BR>Moontower - Antichrist Supremacy Domain (Total Holocaust Records)	raw BM	300<BR>Moontower - Black Metal Terror	raw BM	300<BR>Moontower - In the Shadow of the Wolf	raw BM	300<BR>Moontower - Praise the Apocalypse (ISO666 Releases)	raw BM	300<BR>Moontower - The Wolf's Hunger (Aura Mistique Prod.)	raw BM	300<BR>Nachtfalke - Hail Victory Teutonia (Christhunt Prod.)	raw BM	300<BR>Nargaroth - Amarok	raw BM	350<BR>Nargaroth - Herbstleyd	raw BM	350<BR>Nargaroth - Black Metal Ist Krieg	raw BM	350<BR>Nunslaughter - Goat (Hell's Headbangers)	oldschool Death/BM	250<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)	NSBM	400<BR>Slayer - Divine Intervention	Thrash metal	350<BR>Slayer - Undisputted Attitude	Thrash metal	350<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)	raw BM	300<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### MANIC DEPRESSION на Sweeden Rock 2012!!!

spn 04.12.2011 21:54:
Женя, ты качни ка Beth Hart And Joe Bonamassa - 2011 - Don't Explain. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=E7_0YVrj9LI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=E7_0YVrj9LI</A><BR>Не побежал бы фирмовый сидюк покупать. Думаю всем старпёрам вставит по самые помидоры. Слушать бесконечно можно. Дух и звук и подача, всё словно сделано в 70-х самыми выдающимися там и Cream и Creedence отдаёт, да до хрена чем. Впрочем там каверы тоже сделанные опупенно.<BR><BR>Факеру Биг Сорри Фор Оффтоп! но так и тема подержится, поголосуют хоть:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Ну вот за 1,5 месяца уже работаю на себя (муз.оборудование/инструменты и т.п.)

spn 09.05.2013 20:05:
Моя юность связана с такими группами как Beatles, Creedence CR, Nazareth, Uriah Heep, Deep Purple, Slade и т.д. Это всё для меня - бриллианты ибо с ними взрослел. Потом разного рода поиски "музыкального счастья" и теперь ну лет 10-15 последних всё вернулось на круги своя.<BR><BR>Последние дни пересматриваю на медиаплеере Антологию The Beatles. Просто счастье какое то.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.07.2013 19:06:
Винил новый.<BR>Включая Graveland 2013<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)		<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP		<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP		<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)		<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)		<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP		<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP		<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP		<BR>"Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 (+1 extra<BR>Bonustrack!)"		<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP		<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)		<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Digi CD (ltd. to 1000 Copies!)		<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)		<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07		<BR> I Shalt Become -In the falling snow- LP		<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)		<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)		<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP		<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)		<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)		<BR>Nokturnal Mortum -Live in Katowice- DVD		<BR>Pest -Daudafaerd- LP		<BR>Pest -Desecration- Gatefold LP		<BR>Pest -In total contempt- Gatefold LP		<BR>Profane Prayer -Tales of Vagrancy  and Blasphemy- LP (black Vinyl! ltd.to 300 copies)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:33:
продолжение<BR>Falkenbach -...En Their Medh Riki Fara…<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>Gama Bomb - The Terror Tapes<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods"  2LP <BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05 <BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords-  LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods-  Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helloween - Unarmed 2LP gatefold<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>Hirax - Not Dead Yet - Raging Viloence / Hate, Fear & Power - War On LP<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Dystopia<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Immortal - Battles in the North LP<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic"  7" EP<BR>Katatonia - Brave Murder Day<BR>Katatonia - Night is the New Day 2LP<BR>Katatonia - Viva Emptiness <BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:29:
Gaahlskagg -Erotic Funeral- LP<BR>General Surgery - Left Hand Pathology LP<BR>Gorgoroth - Under the sign of hell LP<BR>Gorguts - Colored Sands 2LP Gatefold<BR>Grave - Endless Procession Of Souls (black 2LP)<BR>Grave Digger "Clash Of The Gods" 2LP<BR>Grave -Into The Grave - black Vinyl<BR>Grave -You'll Never See - black Vinyl<BR>Graveland - Necromanteion 2LP<BR>Graveland -Carpathian Wolves- LP<BR>Graveland -Creed of Iron-/Raiders of Revenge- Gatefold Double LP<BR>Graveland -Fire chariot of destruction-/-Impaler&#180;s Wolves- Gatefold DLP&#180;05<BR>Graveland -Spears of Heaven-/-Cold Winter Blades- Double Gatefold LP<BR>Graveland -Thousand Swords- LP (black Vinyl!)<BR>Graveland -Thunderbolt of the Gods- Gatefold LP (black vinyl!)<BR>Graveland -Will stronger than death- Gatefold LP&#180;07<BR>Hate Forest - Temple Forest<BR>Hate Forest - The Curse<BR>Hate Forest - The Gates<BR>Headhunter - Parasite of Society - picture LP<BR>Heaven Shall Burn - Antigone / Ltd. Solid Clay Vinyl LP<BR>Heaven Shall Burn - Invictus LP<BR>Heaven Shall Burn - Veto LP + CD<BR>Heidevolk - Uit Oude Grond LP<BR>Hell Militia - Jacob's Ladder LP + download card<BR>Helstar "The King Of Hell"<BR>I Shalt Become -In the falling snow- LP<BR>Iced Earth - Live in Ancient Kourion 3LP<BR>ICS Vortex - Storm Seeker / black Vinyl<BR>Imperator "The Time Before Time" 1991 press<BR>Intricate - (Va:l)<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Isengard - Vinterskugge 2LP<BR>Jig-Ai "Jig-Ai"<BR>John Merrick "Simpaticopacetic" 7" EP<BR>Katatonia -Dead End Kings 2LP<BR>Kladovest -Atmosphere- LP (ltd.to 150 handnumbered Copies!)<BR>Kladovest -Escape in Melancholy- LP (black Vinyl,ltd. to 150 Copies!)<BR>Korn - Remember Who You Are<BR>Krisiun - Arise From Blackness LP<BR>Laguna Coil Closer - Picture 7"EP<BR>Laguna Coil - Enjoy The Silence - Blue 7"EP<BR>Laguna Coil - Our Truth picture 7'EP<BR>Lake of Tears - Illwill<BR>Limbonic Art - Ad Noctum - Dinasty of Death 2LP<BR>Limbonic Art - Epitome Of Illusions<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia 2LP<BR>Lordi - To Beast Or Not to Beast<BR>Looking For An Answer - Extinction LP Gatefold<BR>Machine Head - Burn my Eyes LP<BR>Malevolence - Reign of Suffering golden LP<BR>Massacra - Day of the Massacra - black LP + нашивка<BR>Masterplan - Aeronautics 2LP<BR>Masterplan - Masterplan 2LP golden<BR>Metsatoll " Ulg"<BR>Metsatoll "Aio" 2 LP<BR>Metsatoll "Hiiekoda" gatefold 2LP<BR>Metsatoll "Iivakivi" gatefold LP<BR>Metsatoll "Terast mis hangund me hinge" gatefold LP<BR>Mightiest - Sojourn In The Rising Darkness 7" EP<BR>Ministry - From Beer To Eternity LP golden<BR>Misery Index - Pulling Out Of Pain 2LP<BR>Mob Rules - Cannibal Nation<BR>Moonsorrow - Suden uni LP<BR>Moonspell - Sin/Pecado 2LP<BR>Moonspell - Under The Moonspell<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus 2LP + download card<BR>Mortem - Amputator<BR>Motorhead - Inferno 2LP<BR>Nachtmystium - Silencing Machine 2LP + CD<BR>Nargaroth -Black Metal ist Krieg- Gatefold DLP<BR>Nargaroth -Black Metal Manda Hijos De Puta-LP (bernstein/amber Vinyl)<BR>Nargaroth -Geliebte des Regens- Gatefold DLP (transparent blue vinyl!)<BR>Nargaroth -Jahreszeiten- Gatefold Double LP (black Vinyl!)<BR>Nargaroth -Prosatanica shooting angels<BR>Nargaroth -Rasluka- LP<BR>Nazum - A tribute To 2 LP Gatefold<BR>Necromantia - IV: Malice<BR>Necrophagia - Deathtrip 69 LP + download card<BR>Nevermore - The Obsidian Conspiracy / LP + Bonus 7''EP<BR>Nevermore - The Year Of The Voyager 3LP boxset<BR>Nocturnus - Etherial Tomb LP Gatefold<BR>Nokturnal Mortum - Голос Стали 2LP orange<BR>Nordafrost/Unlight 7" EP<BR>Obituary - Frozen in time LP<BR>Obituary - Slowly we rot LP<BR>Obituary - World demise LP<BR>Obtest "Amzina Ausra" 7" EP<BR>Obtest "Auka Seniems" picture LP<BR>Obtest "Dvylika JuodVarniu" picture 7" EP<BR>Obtest "Is Kartos I Karta" gatefold LP<BR>Obtest "Tukstantmetis" picture LP<BR>Onslaught - Sounds of Violence<BR>Opeth - Still Life 2LP<BR>Orden Ogan - Easton Hope 2LP clear red<BR>Orphaned Land - All Is One (Black 2LP)<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way Of ORwarriOR / black 2LP

### Новинки 2015

no more links 15.10.2015 18:07:
жирный подгон, всё типа в 320 кбит заявлено:<BR><BR><B>Grave"Out of Respect for the Dead" (2015)</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/Coxx28jSjkZCh" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/Coxx28jSjkZCh</A><BR><A HREF="http://www.mediafire.com/download/eq8tujhr719121h/G15O-metalarea.rar" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/download/eq8tujhr719121h/G15O-metalarea.rar</A><BR><BR><B>Sadist "Hyaena" (2015)</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/ZVYGlLQFjkXhN" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ZVYGlLQFjkXhN</A><BR><A HREF="http://www.mediafire.com/download/oq4qo1o2af788cf/S15H-metalarea.rar" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/download/oq4qo1o2af788cf/S15H-metalarea.rar</A><BR><BR><B>Gorod "A Maze of Recycled Creeds" (2015)</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/C_kxwVZnjkXBa" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/C_kxwVZnjkXBa</A><BR><A HREF="http://www.mediafire.com/download/fc8gf2f21w2pc7e/G15A-metalarea.rar" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/download/fc8gf2f21w2pc7e/G15A-metalarea.rar</A><BR><BR><B>Abigail Williams "The Accuser" (2015)</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/HPNK4OnbjkRtV" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/HPNK4OnbjkRtV</A><BR><A HREF="http://www.mediafire.com/download/iy45b2iekcu66kt/AW15T-metalarea.rar" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/download/iy45b2iekcu66kt/AW15T-metalarea.rar</A><BR><BR>ну и, вечные ветераны рока - до кучи, что называется!<BR><B>Saxon "Battering Ram" (2015)</B><BR><A HREF="http://yadi.sk/d/iBc-bbwOjkWbH" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/iBc-bbwOjkWbH</A><BR><A HREF="http://www.mediafire.com/download/0ec2bgkd11282cn/S15B-metalarea.rar" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/download/0ec2bgkd11282cn/S15B-metalarea.rar</A>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:26:
по новинкам :<BR>Дичайше проперся от мелодик дэт коллектива из польши In Somnia-For The Harvest. Альбом дебютник прям весь прошит крутыми соляками, мелодиями, рифами. Все тут уместно, круто и воспринимается на ура. Причем группа шпарит не только в жанре МДМ , на альбоме есть  оркестровые вставки, и сэмплы и отголочки Raunchy и хардкор с качевымипружинистыми мелодиями в духе Heaven Shall Burn &#8206;– периода  Iconoclast. В общем очень меня порадовали, за таких ребят я бы даже рублем проголосовал бы. Увижу в продаже -куплю.<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-Der Rote Reiter<BR>Как всегда узнаваемы, со свой энергетикой. что тоже хорошо- когда у группы есть свое лицо, и которую ни с кем не спутаешь. Добротный крепкий альбом, но мне показалось раньше было побольше песен построенных на клавишах или это было у них всегда в меру и разнообразно. На этот альбоме клавиш стало очень мало.<BR><BR>Celldweller - Offworld (2017) с виду простецкая работа где за названием группы  скрывается один человек -Scott Albert, мультиинструменталист который играет и как диджей и как рок исполнитель. Многие скачавшие и кто следит за группой сразу начали сравнивать (а как же без этого) мол в на хитовом дебютнике Celldweller  2003, вот там дескать был жир.Смесь Нойза электроники , диджейских штучек, крепких мелодий , заводных гитар , семплов. На новом увы этого нет.<BR>Как по мне очень не напряжная приятная работа. Да  может не шедевр, но при прослушивании рука не тянется выключить.<BR>За время отпуска в Турции данный альбом очень вкатил меня когда я летел в самолете.И разглядывал облака. На пляже с пивком в шезлонге тоже заебись идет.<BR><BR>Paradise Lost - с альбомом  - Medusa  порадовали,Все просто  и понятно.Хороший альбом.Одно огорчило- винильное издание  как и прошлый альбом в стандартном исполнении -кастрировано. Хочешь полный набор , будь добр купить бокс с разной чепухой  где будут 2 бонусные песни.  Кстати подобня фигня и с альбомом новым Arch enemy. Но с одной стороны там бонусы вообще ни о чем , и там реально переплачивать за бокс смысла нет.Бонусные треки все равно ни к селу ни к городу перепетые песни , хотя и песнями их тяжело назвать -треки сорее больше подойдет по 50 секунд перепевки хадкоровых команд. Так что тем кто планирует покупать на Lp , стандартного релиза вполне хватит.<BR>У Парадайз Лост же бонусные треки отличные , так что придется напрягаться на покупку бокса.<BR><BR><BR>Subterranean Masquerade выдали новый альбом - Vagabond. Приятный интересный, но раскусить в полной мере я пока его не могу , нет времени  сесть и вдумчиво его прослушать 6 не отвлекаясь ни на что.По звуку  вполне себе - логическогое продолжение The Great Bazaar вышедшего в 2015 году. Группа по звуку и стилю сейчас больше похожа на то что сейчас делает израильский коллектив Orphaned Land, и этому есть логическое объяснение  в рядах коллектива Subterranean Masquerade трудится  Matan Shmuely который  и тут и в Orphaned Land трудится за ударной установкой.<BR><BR>Hacride &#8206;– Chapter I - Inconsolabilis издали ипишку на 4 песни. И тем не менее 4 песни тут тут занимают 30 минут времени.<BR>Мелодии сложные наворочено , накручено. Переплетены стили и жанры.Как трактует сейчас дисгогс сейчас  коллектив играет Avantgarde, Death Metal, Progressive Metal, Sludge Metal.<BR>По исполнению лично  мне напомнили последний альбом Godjira. Есть в сегодняшнем Hacride &#8206;-  отголоски Gorod- и их альбома A Maze Of Recycled Creeds и PITBULLS IN THE NURSERY - EQUANIMITY.<BR><BR>В общем осень  для меня началась с очень неплохих релизов. Как говорится есть что послушать.<BR><BR><BR><BR><BR>

