# Chaosphere



## Дискография

### "Vortex of Reality (demo)" 2002, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Mr. Корпоративный Монстр 22.10.2003 03:12:
Ночью (или утром?) с 4.00 до 6.00, с четверга 23 окт, на пятницу 24 окт, в эфире "Эхо Москвы" (частоты 91.2 FM и 73.82 укв), в передаче "Железный Порядок" велика вероятность кручения композиций с CD коллективов SCRAMBLED DEFUNCTS и REST IN PAIN , заявленных в концерте:<BR><BR>31 ОКТЯБРЯ, 18:00<BR>клуб Relax<BR>Корпорация Монстров<BR>при поддержке Coronach records<BR>накануне ночи ужасов<BR>представляет<BR>брутальное Хэллоуин-пати<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>АРДА (melodic metal)<BR>MIND ECLIPSE (black death metal)<BR>REST IN PAIN (psycho death metal)<BR>CHAOSPHERE (angry technothrash)<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (бескомпромиссный crossover)

Mr. Корпоративный Монстр 22.10.2003 03:14:
Кратко о выступающих:<BR><BR>* SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями как Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов.<BR>Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>* АРДА (melodic metal)<BR>Группа экс-вокалиста Эпидемии, Павла Окунева. Энергичное шоу, устраиваемое музыкантами на сцене, гармоничная смесь мелодичного металла и современных сэмплов, характеризуют новую ветвь стилистики хэви\пауэр\прогрессива, известного по Blind Guardian, Stratovarius, Helloween. Арда - интересное и оригинальное развитие подобных тенденций, в обход устаревших канонов.<BR><BR>* MIND ECLIPSE (black death metal)<BR>Одна из наиболее многообещающих групп, родом из г.Ярославль. Уже несколько лет участвует в московских концертах. Неоднократно занимали призовые места на фестивалях. Энергичная концертная экспансия, захлестнувшая многие города, вышедший второй полноформатный альбом, высоко оцененный в российской и мировой музыкальной прессе, не оставляют сомнений в том, что перед нами коллектив целеустремлённых музыкантов. Техничный death metal основанный на переплетении с яростным black'ом вновь порадует чёрные сердца. На концерте прозвучат боевики с нового альбома, и ещё несколько абсолютно новых композиций. Готовьтесь к настоящему шторму, который обрушится на Вас со сцены!<BR><BR>* REST IN PAIN (psycho death metal)<BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай Pestilence" и Carcass эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>* АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR>Пропустить такое шоу нельзя. Не видели? Вы обязательно должны увидеть ЭТО! Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика, создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Девушки группы подтанцовки зажигают. Бешеный слэм рушит стены клуба, пол трясется и норовит провалиться. Те, кто пропустит шоу, будут до мяса кусать локти, ведь не скоро ещё выпадет наблюдать такой беспредел.<BR><BR>* CHAOSPHERE (angry technothrash)<BR>Музыка коллектива из г.Зеленограда представляет собой энгри технотрэш, базирующийся на продолжении идей заложенных Pantera и Meshuggah. Технично, яростно, агрессивно.<BR><BR><BR>31 октября, 18:00, клуб RELAX<BR>лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61<BR>адрес: м.Севастопольская (м.Каховская), 1й вагон из центра,<BR>от метро 5 минут пешком (1 минута бегом),<BR>ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Флайеры и билеты искать в рок-магазинах, в клубе РЕЛАКС.<BR><A HREF="http://coronach.com/flrz/31-okt-RELAX-flyer-38kb.png" TARGET="_blank">http://coronach.com/flrz/31-okt-RELAX-flyer-38kb.png</A><BR><BR>В день концерта:<BR>- в Релаксе с 17.30 до 18.00 билеты 100 руб.;<BR>- после 18.00 вход по флайеру 130 руб., без флайера 140 руб.<BR><BR>Предварительная продажа билетов<BR>в клубе Релакс и рок-магазинах: 120 р.<BR><BR>По вопросам аккредитации обращаться: metal@front.ru<BR><BR>PS:<BR>следите за новостями <A HREF="http://coronach.com/" TARGET="_blank">http://coronach.com/</A> <A HREF="http://metal.front.ru" TARGET="_blank">http://metal.front.ru</A>

Dissenter 22.10.2003 03:25:
Иду на Арду. 

Агги 22.10.2003 11:47:
Диссентер, <BR>что, исключительно на Арду? <BR>:)<BR><BR><BR>

Undead 22.10.2003 22:41:
Бля! Опять пятница! Йопана мать :(((

EvilBrain 22.10.2003 22:59:
простите, что не в тему, но на что похож crossover, а в добавок еще и бескомпромиссный? че эт за стиль?

Torvald 23.10.2003 00:56:
Да, Арду схожу посмотреть...

Dissenter 23.10.2003 01:35:
Aggy: да, остальное может быть и послушаю, но Арда это конечно основное. У них хотя бы песни одна от другой отличаться будут :)

Undead 23.10.2003 02:40:
Dissenter, серьезна? Мне жалко твои ущи, какой медведь тебе их отдавил? Грызли или Очковый?

Uneral 23.10.2003 03:04:
ВСЁ ЭТО БУДЕТ НЕ В ПЯТНИЦУ А В НОЧЬ С СУББОТЫ НА ВОСКРЕСЕНЬЕ (25 -26). В ТО ЖЕ ВРЕМЯ!!!

Агги 23.10.2003 11:19:
Диссентер,<BR>ну, насчет песен ты пошутил, наверное? :-)<BR>А? А то ведь и правда можно подумать о грЫзли... ;-)<BR><BR>Юнерал,<BR>дезЫнформация? :spy: <BR>

Uneral 23.10.2003 16:14:
Aggy. Истиная правда!

Агги 23.10.2003 16:51:
Юнерал: <BR>Ну что ж... Поверим нА слово. :-)<BR><BR>Кстати, 25/26 часы переводят на час назад. Это так, полезный оффтоп. 

Uneral 23.10.2003 16:54:
Именно за счёт перевода часов и есть такая возможность:)

Dissenter 24.10.2003 02:06:
Uneral: а почему на сайте Релакса написано про 31-е, а? :)<BR><BR>Undead: я бы согласился, что мне медведь отдаваил уши, если бы я любил Cannibal Corpse и не улавливал мелодий в павере. <BR>

Undead 24.10.2003 02:22:
А я делаю другие выводы... Если ты улавливаешь мелодии только в павере, то...

Dissenter 24.10.2003 03:06:
нет, ещё улавливаю мелодии в мелодик дэте, симпхо блэке, готике, думе и т.п.<BR>но тру блэк и брутал дэтх - это просто молотиловка, мелодий там нет. Но бывает что и это я слушаю, например нравицца Malevolent Creation... 

мясоголовый 24.10.2003 04:58:
интересно, кого-то интересует, в чём _я_ улавливаю мелодии?<BR>нет?<BR>ну а чего тогда вы распространяетесь на схожие темы?<BR><BR>PS: Юнерал имел ввиду, что радиошоу будет в указанное им время.

RRu 24.10.2003 06:07:
Дизинтер, мелодии там есть, просто ты их не видишь, это не наезд а констатация факта, прими это как данность ибо понять это ты сможешь не скоро (если вообще сможешь)<BR><BR>Я пожалуй зайду на концерт.. SCRAMBLED DEFUNCTS и Арда, хм..

Uneral 24.10.2003 08:24:
 Dissenter:(24.10.2003 02:06)     <BR>  Uneral: а почему на сайте Релакса написано про 31-е, а? :)<BR><BR>Я про радио:)<BR> <BR>

Дофф 24.10.2003 08:59:
Чего наехали на человека? Мне вот тоже нахх не нужно улавливать мелодии в дэте... и не собираюсь это делать в будущем... 

Агги 24.10.2003 11:21:
2  Диссентер: "но тру блэк и брутал дэтх - это просто молотиловка, мелодий там нет."<BR><BR>- ты ошиба-а-а-ешься! :moral: <BR>А как ты думаешь, в шуме моторов формульных машин мелодии есть?  ;-)<BR><BR>2    Рру: "Я пожалуй зайду на концерт.. SCRAMBLED DEFUNCTS и Арда, хм..<BR><BR>- Так еще и Рест ин Пэйн, и Кролик... :-)<BR><BR><BR>

Агги 24.10.2003 11:26:
2 dis.фэlо.dэ.sэ: "интересно, кого-то интересует, в чём _я_ улавливаю мелодии?"<BR><BR>- в чем жэ? :spy:<BR><BR>

Myke 24.10.2003 12:15:
Постараюсь быть.<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS - интересует, в принципе.<BR><BR>АРДА - надо еще раз послушать, чтобы либо усугубить, либо опровергнуть мой скепсис по поводу данной группы, в особенности их  аттитьюда.<BR><BR>MIND ECLIPSE - давненько что-то не видел. С той зимы, наверное.<BR><BR>REST IN PAIN - Oh, ja-ja!.<BR><BR>CHAOSPHERE - посмотрим, что это за птица такая.<BR><BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК - не понимаю всеобщей эйфории по поводу этой группы. Стеб - это хорошо, но сама музыка наповал не убивает. 

Dissenter 25.10.2003 02:22:
<BR>Aggy:(24.10.2003 11:21) <BR>"А как ты думаешь, в шуме моторов формульных машин мелодии есть? ;-)"<BR><BR><BR>Если серьёзно то нету... <BR><BR>

rjh 25.10.2003 02:32:
Каосфера отличная банда!!!У мееня есть их СД "Вортекс оф реалити"! Впечатляет!<BR><BR>Ну и РиП Кролик и Дефанктс! Я б сходил!

мясоголовый 25.10.2003 02:38:
2 Aggy:(24.10.2003 11:26)<BR><DIV CLASS="quote">в чем жэ? :spy:</DIV><BR><BR>в спускании воды под свист картечи.<BR><BR>

Headcrusher 25.10.2003 05:39:
Да-да! Подтверждаю - Chaosphere - это полнейший угар! :-)

Агги 25.10.2003 12:08:
2 Диссентер,<BR>Как же так? :unsure: Ведь для тру-фаната Ф-1 все гоночные звуки – музыка. ;-) <BR>...Прямая – переключение скорости/торможение – поворот... попытка обгона.. бац.. и все это сопровождается незабываемым шумовым оформлением. :fan:<BR><BR>2 РЖХ, <BR>Может, и они когда-нибудь приедут в Америку...<BR>:)<BR><BR>2  dis.фэlо.dэ.sэ,<BR>метаморфозные метафоры...<BR><BR>“Обстрел водоворота, или Убить водопад” - чэм не названия для какой-нть композиции? :-)<BR><BR><BR>

мясоголовый 28.10.2003 03:05:
кто нибудь слушал?

Агги 28.10.2003 11:19:
Нет. :sleep:

Well To Hell 30.10.2003 04:34:
Эх, если бы только Scrambled Defuncts & Mind Eclipse, судя по описанию (сама не слышала), и без остального... Атр. Кролик - текста прикольные но музыки имхо никакой :-(((... Вощщем проведу Хеллоуин дома или типа того...

Агги 30.10.2003 17:02:
<DIV CLASS="quote">Только вот кого-то сильно мне напомнили.</DIV><BR>РамирАрррия, кого? :unsure: Неужели и тут не без........ %-()<BR><BR>Уэлл ту Хэлл,<BR>а что мешает тебе самой для себя остальное исключить? ;-) 

Well To Hell 31.10.2003 00:39:
2 Агги:(30.10.2003 17:02)     <BR>Уэлл ту Хэлл,<BR>а что мешает тебе самой для себя остальное исключить? ;-)  <BR><BR>Эээ... пожалуй 2 причины:<BR>1. Жаба. Т.е. нет денег, или кажется что соотношение затрат к полученному удовольствию низковато, так что м.б. лучше затратить это время на работу за к-ю платят... Ну, стыдно наверное но сейчас у меня не столь удачный период... :-(<BR><BR>2. Ну наверное я из-за этого и обладаю повышенной нетерпеливостью... Хочется слушать строго только то что нравится и не слушать че не нравится.... <BR>

Well To Hell 31.10.2003 06:07:
(ошибка, исправляю): <BR>...кажется что соотношение затрат к полученному удовольствию высоковато.

Агги 31.10.2003 11:45:
<DIV CLASS="quote">Или ты не согласна?</DIV><BR>Р/Арррия, как я могу быть согласна или не согласна, когда я их <B>вообще</B> тогда не слышала?? ;-)<BR>Гы-гы, а тебе, пожоже, теперь любой коллектив подобного/схожего направления напоминает <B>ето</B>... :D <BR><BR>2 Уэлл ту Хэлл:<BR>1) Понимаю... сочувствую... :(<BR>2) "Хочется слушать строго только то что нравится и не слушать че не нравится...."<BR>- это вполне естественно... <BR>

мясоголовый 31.10.2003 14:47:
2 Well to Hell:(31.10.2003 06:07)<BR><DIV CLASS="quote">соотношение затрат к полученному удовольствию высоковато</DIV><BR><BR>сколько жэ должен стоить вход в клупъ по-вашему?

Well To Hell 31.10.2003 15:27:
Не знаю... 150 - недорого, но затраты моральные!! У меня депрессия оттого что я не могу попасть на Dimmu Borgir, поэтому глядя на всякие списки групп вроде того что здесь, я раздражаюсь и все такое, лучше уйду в себя и буду слушать только блэк! Или покончу с собой возле стен ДК 1го ноября потому что нет 800р... Ну или не покончу потому что это не Cradle Of Filth, но все равно фигово. :-(((

Агги 31.10.2003 15:42:
Уэлл ту Хэлл,<BR>не стоит так расстраиваться... Не в DB и не в CoF счастье. <BR>А депрессия вполне могла бы закончиться сегодня... под Scr. Def., например... :-)

Well To Hell 31.10.2003 16:05:
Агги: нет, не могу согласиться. Какое мне счастье без Cradle Of Filth & Dimmu Borgir??? 

Агги 31.10.2003 16:28:
<BR>маленькие земные радости<BR>

Kai Mathias Stalhammar 31.10.2003 17:16:
felo.de.se: У Well to Hell денег нет и не будет. Всё ж на наркоту уходит, блять. :puke:

Well To Hell 01.11.2003 03:55:
Ramiraria:(31.10.2003 17:59)     <BR>  Агги: а тебе, пожоже, теперь любой коллектив подобного/схожего направления напоминает ето... "<BR><BR>А что "ето" именно, пардон? (пропустила я м.б. мысль где-то....)<BR>

Well To Hell 01.11.2003 04:11:
...А я тут дома набухалась и смотрела видео COF 'The Sick Room' (2001, 2 клипа+тур-съемки... Под конец в титрах 'Thanks to no one in particular. Save the various stimulants that greased us through the Pan Daemon Aeon'... Я призадумалась надолго над этой фразой... А может и впрямь хватит сплошь бухать, а обратиться к более духовному побольше?......

Агги 01.11.2003 10:35:
<DIV CLASS="quote">А что "ето" именно, пардон? (пропустила я м.б. мысль где-то....)</DIV><BR>- "Ето" - это Ария... :D  <BR>

Агги 01.11.2003 10:50:
<BR>По поводу концерта.<BR>Всё-таки была. Хорошоу!  :-))<BR><BR>!! <B>Скрамблд Дефанктс</B> - :up: :super: :up: Best of All! Отлично! Только мало. :(<BR><BR>Очень понравились Рэст ин Пэйн и Chaosphere <I>(хотя последних я уже почти не воспринимала - устала... видимо, все-таки совмещать в одином дне общественно-полезный труд и столь масштабное развлекательное мероприятие я пока не в состоянии. :-(...)</I><BR><BR>Атропиновый кролик - ухх! Отдельный разговор.. Просто класс!! Молодцы! Я их уже 3-й раз вижу/слышу, и с каждым разом эта группа нравится мне больше и больше.. Веселые ребята. :-))<BR><BR>Вот такие впечатления-с... <BR><BR>Спасибо! ;-)

Uneral 01.11.2003 12:35:
К началу выступления Арды (отдельное спасибо Terris'у и Паше!) народ уже так охуел от Раммштайна, что дико слемился :) <BR>Супер понравились SCRAMBLED DEFUNCTS, REST IN PAIN. Как и обычно, впечатлил Кролик. На удивление (пятница) встретил очень много друзей и знакомых. Последнюю группу счёл за лучшее пропустить.<BR>Взбесила толпа готов у раздевалки и какой-то пидор в костюме гнома особенно. Они открыли дверь на улицу, забыв, что на улице не июль месяц и за 15 минут в очереди я оченно за-м-мерз! :)<BR>Немного странной показалась скорее свойственная для Дрозда 2-х часовая задержка феста.<BR>Отдельная благодарность Максиму! 

точка 666 01.11.2003 12:56:
MIND ECLIPSE прорулил неимоверно. Остальное слышал только краем уха, ничего сказать не могу.

Агги 01.11.2003 14:18:
Корпорация Монстров - :up:<BR>Круто, короче. :-)

Whiplash 01.11.2003 16:36:
сходил на этот концерт и я...типа, вот впечатления:<BR>Концерт начался со стандартным нехилым опазданием, в итоге на сцену вылез некий тру-лысый басила с бородой косичками и в неком халато-балахоне, который явно бы подошел Соулфлаю...но когда появились остальные музляры(два гитариста, один долго демонстрировал звуковые качества своего "Джексона" а другой тихо-мирно игрался с Ибанезом; Клавишник в майке СССР, отобравший впоследствии на несколько песен "Джексон"; барабнер весьма ровно размявшийся; вокалист сначала замечен не был) и повечили Полотно с абракадброй, в которой в итоге угадалась надпись "Арда"...это было просто НИКАК. Вокал-Кипелов для самых маленьких, инструменталисты-весьма неплохо играли полную фигню.<BR><BR>Затем появилися "Scrumbled Defuncts', так по-моему...и вот они уже замесили по полной!!! Был исполнен весьма качественный мясной брутал-детх, вокал на приличном уровне в исполнении странного товарисча с коротеньким хаером и в спортивных штанах, пятиструнный бас рулил тоже неимоверно. В общем, здесь начался слэм в нашем исполнении, хотя несколько уибанов слегка портили зажигон.<BR><BR>А вот следующим номером выступила самая лучшая, на мой взгляд, группа вечера-MIND ECLIPSE!!! Вот это было просто великолепно!!! Очень качественный блэк-детх, что-то среднее между Цыклоном, Мардуком и Бигимотом, но при этом со своими фишками. Вокалист чем-то внешне напоминал Вортекса, но голос у него совсем другой, причем весьма и весьма мощный, как гроул, так и грим, и скрим. Басист..басист-это просто нечто-три пальца+слэп, четыре струны...но как он играл!!! Особенно порадовало басовое соло в одной из песен, плавно перешедшее в анплаггед-вставку. Гитаристы так же очень профессиональны, барабанщик тоже заслуживает высшей оценки. В общем, я был доволен) К тому же сет был весьма длинный, успели и посмотреть издали, и порубится, и посмотреть вблизи..моё внимание было прикованно у басу, разумеется).<BR><BR>Потом были "Rest In Pain", объявленные отдельно...но как-то запомнились только лысый вокалист-гитарист с класным "Гибсоном", басист в очках и с висюльками какими-то на калках, дико рванные риффы, которые очень тяжело было воспринимать, и жуткий кавер Метловского "Фор Хум Зе Белл Толлз". Не понравились они мне, в общем, да и не только мне.<BR><BR>А вот потом...потом было дичайшее веселье, истяный позитив. Сначала появился басист, который мне напомнил молодого Шейна Эмбьюри, но оказался девушкой))) Потом появился хайрастый драммер, чем-то напоминавший одного из "Рамоунз", в драных обрезанных джинсовых шортах и майке "моторхед"...потом нарисовался и гитареро...с какой-то странной пародией на стратокастер с не менее странным сырым звуком...то, как они настраивались, как разминался друммер, вызвало даже смешки в зале, насмотревшимся на карданное мясо, реактивные запилы и прочее...Потом начали играть что-то трёхаккордное, но гитарист резко смылся со сцены..а затем вылетил в майке ЭСТ с черной маской-чулком на башне, пошла та же трехаккордщина,...и потом на сцену вылезло ОНО...кудрявый вокаллер в гипербагахульном корпспейнте с цилиндром на башке...это было просто дичайшее веселье!!! Чем-то напоминало Мисфитс, но только внешне, потому как музыка была, скорее всего, кроссовером, как и указывалось на флаере, а вокал менялся отт обычного хардкорого надрыва до гроула и скрима. В общем получил дозу замечательного позитива.

мясоголовый 02.11.2003 02:52:
уууууух! отзывы... жаль не густо, но почитать было интересно... япоговорил с организаторами этого мероприятия (Коропоративными монстарми и мистером Коронэком лично...), хотел бы передать некие разъяснение касаемо метких замечаний:<BR>"Концерт начался со стандартным нехилым опазданием"<BR>...в общем, в истории этого промоутера это произошло впервые, а не "стандартно", как ошибочно утверждается.<BR>всему виной мягкое и лояльное отношение к группаммузыкантов, которые опаздывают или не шибко слушаются, когда их просят выйти на сцену в ином порядке чем было оговорено.. <BR><BR>практика показала, что такое [мягкое] отношение вредит и группам, и организатору, и публике. выводы сделаны.<BR>баги пофиксены. :)<BR>приходите 22 ноября. :)

мясоголовый 02.11.2003 02:59:
моё лищное респекто эксклюзивели:Рест Ин Пэйн, Скрамблед Дефанктс (Дэн, Романыч и Дима - стэй брутал!!!)<BR>

Агги 02.11.2003 11:27:
<DIV CLASS="quote">Хотя лицом похож на Чубайса</DIV><BR>ну-у?? "во всем виноват Чубайс"? :-))))<BR> <DIV CLASS="quote">А шея болит...</DIV><BR><B>Найра</B> (:lol:), а нечего было шею узлом закручивать! :-)<BR><BR>===<BR><BR><DIV CLASS="quote">"Концерт начался со стандартным нехилым опазданием"<BR>...в общем, в истории этого промоутера это произошло впервые, а не "стандартно", как ошибочно утверждается.</DIV><BR>:agree: <BR>подтверждайу... обычно всё вовремя начиналось... 

biko (ex-&quot;клавишник питкуна&quot;) 03.11.2003 16:05:
"Scrumbled Defuncts" понравились.<BR>но больше получаса на этом празднике жизни я вынести не смог.<BR><BR>Максиму - спасибо.<BR>

velingor 03.11.2003 16:14:
2 Whiplash:<BR>"Клавишник в майке СССР, отобравший впоследствии на несколько песен "Джексон""<BR><BR>Это был гитарист Ens Cogitans <BR><BR>"Вокалист чем-то внешне напоминал Вортекса"<BR><BR>Никогда бы не подумал.<BR>Спасибо, конечно, за лестное сравнение<BR>Я этого чувака оч. уважаю.

Whiplash 03.11.2003 19:00:
Велингор, на самом деле что-то общее внешнее есть...)<BR>А ты уходишь из группы, что ли? да, и ещё, имеются ли в сети записи твоей основной команды?

Sergey White Tiger 03.11.2003 22:50:
<BR>Mind Eclipse - короли вечера!!!<BR><BR>Scrambled Defuncts и Rest In Pain тоже порадовали.<BR><BR>Chaosphere - неплохо играют, но в конце вецера было тяжело их воспринимать. Сказывалась усталость.<BR><BR>Отдельная благодарность Кроликам.  Ребята Вы СУПЕР!!!<BR><BR>Подробный отчет и фото будут позже....

velingor 04.11.2003 11:30:
2Whiplash:<BR>"А ты уходишь из группы, что ли?" <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/9407/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/9407/</A><BR><BR>"да, и ещё, имеются ли в сети записи твоей основной команды?"<BR><BR>Музыка моей основной команды очень далека от Mind Eclipse - совершенно другая стилистика.<BR>Записей в сети нет и врят ли будут - это музыка на любителя<BR>Поюзай поиск на масдае - есть инфа (TUMULUS)<BR><BR><BR>

мясоголовый 19.11.2003 03:56:
почитал и пазырел, забавно ;)<BR><BR><A HREF="http://moonlight.dax.ru/review/show/coronach311003.html" TARGET="_blank">http://moonlight.dax.ru/review/show/coronach311003.html</A><BR><BR><A HREF="http://www.powermetal.ru/press.php?a=pressa/relax31-10-2003.htm" TARGET="_blank">http://www.powermetal.ru/press.php?a=pressa/relax31-10-2003.htm</A><BR><BR>

мясоголовый 19.11.2003 04:14:
<A HREF="http://iron-order.nm.ru/reviews/relax31-10-2003.htm" TARGET="_blank">http://iron-order.nm.ru/reviews/relax31-10-2003.htm</A>

Агги 19.11.2003 13:47:
не поняли Кролика на powermetal.ru<BR>:(

мясоголовый 19.11.2003 21:41:
если вы ещё не видели и не слышали брутальных:<BR><BR>Скрамблэд Дэфанкц, то вот етсь возможность любезно предоставленная кабельным ТВ мьюзик инфекшн:<BR><BR><A HREF="http://lewis.nm.ru/wmv/sd.wmv" TARGET="_blank">http://lewis.nm.ru/wmv/sd.wmv</A><BR><BR>кусок концертного выступления и, кажется, кусочек интервью всего 5 Мб, чуть менее 5ти минут.

Uneral 20.11.2003 08:48:
<DIV CLASS="quote"> И не надо мне говорить, что тов. Окунев не копирует на сцене Кипелова. Хотя лицом похож на Чубайса.:))<BR></DIV><BR><BR>С точки зрения артиста, копировать на сцене Кипелова лучше, чем Чубайса. :) 

Mr. Корпоративный Монстр 27.11.2003 17:12:
<A HREF="http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=37" TARGET="_blank">http://eclipse.bestweb.ru/articles/?doit=view&article=37</A><BR><BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/bands/gig_reports/moscow/halloween_party_30-10-2003/" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/bands/gig_reports/moscow/halloween_party_30-10-2003/</A><BR><A HREF="http://iron-order.nm.ru/reviews/relax31-10-2003.htm" TARGET="_blank">http://iron-order.nm.ru/reviews/relax31-10-2003.htm</A><BR><A HREF="http://moonlight.dax.ru/review/show/coronach311003.html" TARGET="_blank">http://moonlight.dax.ru/review/show/coronach311003.html</A><BR><BR>ссылки на остальные рецензии тут:<BR><A HREF="http://coronach.com" TARGET="_blank">http://coronach.com</A>

IP 01.12.2003 22:50:
Да, жаль не смог поучаствовать, ну ничего, ещё может снова в новом году на сцену вылезу. А то какой то crust, pagan и прочее без меня народ услышал...<BR>

Муpлакотам 31.10.2013 03:32:
Севу Чаплина на фонарь например! Ура! Ура! Ура!

Hopolainen 31.10.2013 10:07:
С юбилеем! 10 лет!

Stas Hoffmann 31.10.2013 18:48:
уже несколько лет подряд 31-го я работаю допоздна (так получается) и ближе к ночи вижу много ряженых в метро. Некоторые из них довольно привлекательны в целом, но лица, как правило, всё равно замазаны.


### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 19:00:
<B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR>21 мая, суббота, 16.00, клуб Relax<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)</A><BR><BR><B>- REST IN PAIN</B> psycho death metal<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>- АРКОНА</B> slavonic black metal<BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR><BR><B>- MIND ECLIPSE</B> blackened death metal, <I><B>г.Ярославль</B></I><BR><A HREF="http://mindeclipse.ru" TARGET="_blank">http://mindeclipse.ru</A><BR><BR><B>- АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> бескомпромиссный crossover<BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR><BR><B>- КРЕСТ</B> thrash death, <I><B>г.Бронницы</B></I><BR><BR><B>- FRAGILE NOVA</B> melodic death metal<BR><BR><B>- FACTURA</B> thrash<BR><A HREF="http://factura.russianmetal.net" TARGET="_blank">http://factura.russianmetal.net</A><BR><BR><B>- CHAOSPHERE</B> angry thrash, <I><B>г.Зеленоград</B></I><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/chaosphere" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/chaosphere</A><BR><BR><B>- RAMAGARHH</B> black death<BR><A HREF="http://ramagarhh.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://ramagarhh.apopheoz.ru</A><BR><BR><B>- MASTER KILLER</B> grind core crust, <I><B>г.Жукакаск</B></I><BR><A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>подробности тут: <A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR><I><B>в 21 день мая все празднуют День Кактуса и пьют текилу :) </B></I>

Zella 07.05.2005 23:18:
текила... нищие мексы зарабатывают тем, что днями напролёт жуют жёсткую агаву, потом выплёвывают получившееся нечто в огромные чаны где эта масса бродит и становится в конце концов текилой... загадочная мексика...

Спазмогорж 08.05.2005 00:45:
И где же это Аркона "славоник-блэк-метал"??.... Или я вообще в музыке ничего не понимаю....<BR>Странно вообще присутствие этой группы среди коллективов довольно жесткой направленности.

Masha Scream 08.05.2005 01:43:
а что же аркона такое?

Lazar 08.05.2005 02:09:
ЛордБоль: не понимаешь.

Mr. Корпоративный Монстр 08.05.2005 03:07:
главное - разноплановая сбалансированная качественная подборка.

Zagremel 09.05.2005 01:03:
Хе.. Главное это порвать бочку!!! АГРХ...<BR><BR>БОЧКА РЕЛАКСА, БЕРРЕЕЕЕГГИИИСЬЬЬЬ!!!!!!!

Максим - LOGIN! 09.05.2005 02:33:
порвать песду и анал. песда релакса - берегичь!!! АА!!<BR><BR>"сам себя парезал<BR>жопу атарвал<BR>и по йайцам двинул<BR>и па жопе дал!!!!<BR>и ты,<BR>и ты,<BR>и ты схватил песды!!"<BR><BR>(с) или типа того, виа Ругер :)

MacaroniGrinder 09.05.2005 11:18:
Мисагалогый, музыку-то играть буим? или ну её нахуй?

Antoni Gutslasher 09.05.2005 13:43:
День мескалинового кактуса =)<BR><BR>Главное - порвать уздечку (дико онанируя)

Zella 09.05.2005 14:02:
оффтоп: везде вижу следы Antoni Gutslasher'а, который, между прочим, утверждал, што он на даче  :spy:  ты не простудился вчера, антоний?<BR><BR>2 Загремел: приду посмотреть шоу "брутальное уничтожение пластика во время дикого угара: :-))

Спазмогорж 09.05.2005 21:10:
"а что же аркона такое?"<BR><BR>- я бы охарактеризовал стиль этого коллектива как pagan metal (судя по альбому Возрождение 2004). Блэка там нету. Ни грамма... Но группа, конечно же, хорошая. Ничего против нее не имею.

Masha Scream 10.05.2005 00:08:
(судя по альбому Возрождение 2004)<BR>Не суди, ибо не судим будешь:)))<BR>А если серьезно, ты прав. В Возрождении нет не малейшей капли блека. Блек есть во втором альбоме.

Kniaz 10.05.2005 10:38:
Если в Возрождении нет блека,то что же там есть?! Ведь не может же быть чтоб ничего не было кроме Просто ольбома "Возрождение"!!!Надо поскорее определится что же это токоэ!неужели павэр.....:)

Masha Scream 10.05.2005 19:24:
наверноэ павер. По крайней мере его там больше, чем того, что еще там есть.

Kniaz 10.05.2005 20:53:
Ужос!!!Я запуталсё.Как же всё просто в Росомахе,хуярим рокинролл и зоябись!А в Арконе сам чорт ногу сломит:)Тяжело быть модным артистом:)

Спазмогорж 11.05.2005 00:40:
Странно слышать определение стиля Россомахи как "рокинролл" от участника этой группы... Хотя, история про то как вы попали на Айронд еще более смешная, но абсолютно неинформативная))<BR><BR>А у Арконы оказывается после 2004 еще альбом есть? Надо бы раздобыть...

Скорпионыч 11.05.2005 02:32:
О чём речь?

Максим - LOGIN! 11.05.2005 02:39:
<DIV CLASS="quote">Хотя, история про то как вы попали на Айронд еще более смешная, но абсолютно неинформативная)</DIV><BR><BR>а какая она?

Masha Scream 12.05.2005 02:33:
а чо, никто не прёт, что ли?<BR>Вроде концертик-то грамотный...

Максим - LOGIN! 12.05.2005 09:20:
нееее... все, мля придут, как в прошлые три раза.

Mr. Корпоративный Монстр 14.05.2005 18:54:
up

Sandr 14.05.2005 19:12:
Пездетсцъ Корпоратсциы МонстраффЪ<BR>

Lazar 15.05.2005 02:10:
lf z d hjn t,fk

no more links 15.05.2005 04:36:
Лазер забыл кой-чо ножать!))) шЫфруеццо!

Zagremel 17.05.2005 01:04:
Агрх!<BR><BR>Я так не играю!! Фигли нова бочки рвать больше не будет! Будем рвать жопы шведам!<BR><BR>Приходите!! а?

MacaroniGrinder 17.05.2005 02:00:
must go and check out Fragile Nova !

Mr. Корпоративный Монстр 17.05.2005 08:19:
<A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.05.21.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.05.21.html</A><BR><BR>флайер:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.05.21.gif" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.05.21.gif</A>

Zella 17.05.2005 10:06:
... и тут я понимаю, что я пролетаю... еду в питер, простите, родные, не смогу, не успею, о маша, я буду по тебе скучать, выпью за вас обязательно, загремел, оставьте пластик на следующий раз, как грустно, лазарь, князь, я мысленно с вами, мясоголовый максик, устрой анальные танцы, я вас никогда не забуду... <BR>бред<BR>Не корите меня строго

Masha Scream 17.05.2005 13:28:
Эх Зелла!!!! на кого же ты нас покидаешь!!! для кого же играть-то теперь?! так бы хоть ты в зале стояла и радовалась, а ведь теперь только для Мити Виноградова играть-то придется!! 

Максим - LOGIN! 17.05.2005 20:04:
гы

Zella 17.05.2005 22:14:
Ой спасибо тебе маша дорогая, што поставила меня в один ряд с митей виноградовым, этим утончённым ценителем и виднейшим экспертом в области московской тяжсцены :pray: и не думала никогда дожыть до такого лестного сравнения... я прям вся польщена с ногъ до головы... не знаю, што и сказать, стеснительно мне очень... но всё равно я не приду, как ни печально признавать сей факт! А так хотелось послушать и посмотреть.. 

Masha Scream 18.05.2005 01:45:
каг я ж то и не сравнивала, ты что, матушка? наоборот!! так бы для тебя играли, а то Митя... есть разница?:) хотя митя тоже не придет наверно.:( Лето нынче...

Antoni Gutslasher 18.05.2005 03:16:
Никого не привозют.<BR>Неинтересно.<BR>Пойду лутше на GREAT SORROW, из за одной-единственной песни "Wanderer"

Lazar 18.05.2005 03:21:
Если даже митя не прийдет, то нужно однозначно завязывать с искусством!!!!)<BR><BR>

Максим - LOGIN! 19.05.2005 18:40:
да.. привоз реальная тема...

IP 20.05.2005 01:23:
Надо всем обязательно посетить Релакс в субботу, поскольку это - настоящий Максидром, раз его Максим организует, а тот максидром, что рекламируют на более крупных афишах и по радио - ни фига не настоящий.

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2005 03:40:
запланировано:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	21.may.05, суббота<BR>1-ми	16:05	0:40	RAMAGARHH black death<BR>2-ми	16:45	0:40	CHAOSPHERE angry thrash<BR>3-ми	17:25	0:40	FACTURA thrash<BR>4-ми	18:05	0:35	FRAGILE NOVA melodic death metal<BR>5-ми	18:40	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>6-ми	19:20	0:25	MASTER KILLER grind core crust<BR>7-ми	19:45	0:40	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК  crossover\thrash<BR>8-ми	20:25	0:45	REST IN PAIN psycho death metal<BR>9-ми	21:10	0:50	MIND ECLIPSE blackened death metal<BR>10-ми	22:00	0:55	АРКОНА slavonic black metal<BR><BR>конец:	22:55		<BR>			<BR>длит. концерта:	6:50	<BR>

Zagremel 22.05.2005 13:50:
Блин? Ну напишите хоть что нибудь!!!!<BR><BR>Что никто не был?<BR>

Kniaz 22.05.2005 14:24:
Почему?Ыукупф был!<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/122176/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/122176/</A>

Zagremel 22.05.2005 16:24:
<A HREF="http://foto.rambler.ru/users/zagremel/21052005/" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/users/zagremel/21052005/</A> <BR><BR>10ток наших фоток...<BR><BR>спасиба to Darkiya :)

Darkiya 22.05.2005 18:24:
Ы ;-)<BR><BR><A HREF="http://photofile.ru/default/do.php?aid=453573&np=y&top=21" TARGET="_blank">http://photofile.ru/default/do.php?aid=453573&np=y&top=21</A>#sm<BR>Все остальнst фоты с концерта

Максим - LOGIN! 22.05.2005 18:40:
бОжэ МОЙ.<BR>ШТО ЖЭ ЭТО ЗА ЖЫРНАЭ ЧМО С МИКРАФОНАМ, В МАЙКЕ SUFFOCATION?!<BR>КАБАН.

Zagremel 23.05.2005 11:25:
Фу пязда! Говно! Блядь! Ненавижу! 

Sergey White Tiger 23.05.2005 13:43:
Фоторепортаж...<BR><BR><A HREF="http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=210505" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=210505</A>

V!оlа^666!!!! 23.05.2005 18:50:
Zagremel, спасибо за приглашение на концерт, давно не ходила на митал )) клуп страшный, концерт понравился ))

Максим - LOGIN! 23.05.2005 19:40:
Дада, охуенно, Загремел, охуенно!!! За приглашение на концерт - спасибо!<BR>%-)

Zagremel 24.05.2005 14:40:
Совершенно не понимаю причину твоего сарказма

Zagremel 01.06.2005 03:17:
ftp://zagremel:fragilezag@boilerftp.co.ru/Fragile%20Nova%20-%20Throw%20Humanity%20(live).wmv - 7 mb<BR><BR>вот ..че-то нахимичил 3 камеры, звук свел вроде лучше чем было в зале получилось..<BR><BR>качайте.. е, .. вообщем вуаля нах ;)<BR><BR>если есть возможность скачать 43 метра - то - <BR><BR>ftp://zagremel:fragilezag@boilerftp.co.ru/Fragile%20Nova%20-%20Throw%20Humanity%20(live).mpg - 43 mb

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 01.06.2005 19:48:
Фотки. 2 части. <BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1440.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1440.html</A><BR><A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/1442.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/1442.html</A>

Zagremel 01.06.2005 20:45:
<A HREF="http://boiler3.co.ru/ftp/Fragile_Nova/video/Live_2005-05-21/Fragile%20Nova%20-%20Throw%20Humanity%20" TARGET="_blank">http://boiler3.co.ru/ftp/Fragile_Nova/video/Live_2005-05-21/Fragile%20Nova%20-%20Throw%20Humanity%20</A>(live).wmv<BR><BR>рабочая ссылка... <BR><BR>Хелвете, огромное спасиба за фотки! <BR><BR>ЖЫРР!

Максим - LOGIN! 06.06.2005 18:39:
хачю ещо фотак



## Упоминания

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Martin 16.05.2001 15:06:
Если попробовать в хронологическом порядке:<BR><BR>Queen "Greatest Hits", "A Nigth At The Opera"<BR>Led Zeppelin "III","IV"<BR>King Crimson "In The Court Of King Crimson"<BR>Van Der Graaf Generator "Pawn Hearts"<BR>Black Sabbath "Paranoid"<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Annihilator "Alice In Hell"<BR>Slayer "Hell Awaits", "Seasons In The Abbys"<BR>Pestilence "Testimony of The Ancient", "Malleus Maleficarum"<BR>Death "Individual Through Pattern"<BR>Sepultura "Arise"<BR>Pantera "Vulgar Display Of Power"<BR>Meshuggah "Destroy Erase Improve","Chaosphere"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR>Dimmu Borgir "Spiritual Black Dimentions"<BR>

### Лучшее в техно-дэте.

Martin 17.05.2001 15:06:
Meshuggah - помимо упомянутого "Destroy Erase Improve" посоветовал бы еще "Chaosphere" и миньон "None"<BR>Pestilence "Mallues Malificarum" тоже очень хорош, хоть и старенький (88 г.)

### Как Вы относитесь к группе Meshuggah

Martin 02.07.2001 12:08:
... нормальный альбом выпустили, с выхода Chaosphere уже 3 года ведь прошло..

### Как Вы относитесь к группе Meshuggah

Martin 03.07.2001 12:08:
2 Ar: Согласен! Contadiction Collaplse  я не очень люблю - какой-то он недодуманный, хотя конечно сыгран отменно, зато None, Destroy Erase Improve и Chaosphere - просто на ура!

### Лучший альбом MESHUGGAH?

grave 09.04.2002 05:54:
ну смотря кто как и чем характеризует стиль дэт-метал... в альбоме chaosphere много дэтовых приёмов, но в мешугенской манере и с их неподражаемыми фишками и я бы их именно техно-дэтовыми элементами и называл... но на самом деле стилизация и попытка развешать ярлыки мне пофигу ваще. какая разница как кто что-то называет...  мешуга - акуительнейшая группа. музон убойнейший... интелектуальное у них творчесво. объяснить мешуггу на словах сложно и почти не реально. меня ваще прёт от мешугги блиа... ещё проект sol niger within их гитараста ваще сверх крут...

### Лучший альбом MESHUGGAH?

Martin 09.04.2002 17:48:
Meshuggah рулит!<BR>Мне больше всего нравится Destory Erase Improve. Второе место делят None и Chaosphere<BR>

### Какую роль выполняет бас гитара в стиле поувер-метал?

Rip 04.07.2002 13:30:
2 Стас удн Суприк: какие такие прорехи вы нашли?<BR>2 Суприк: вопрос ребром гавариш.... Во первых этот топик про поверных басистов, не нада нам тут пхлейма. Если хочешь, создай топиг про роль басиста в деатх метале. Это будет смишно:) Ва втарых, чтобы не задавать таких вопросог, на которые ответ очевиден, достаточно послушать хатябы дажэ meshuggah (да што угодно, это йа так, на вскидку назвал). Толька будешь ли ты слушать мишугу? Канешна нет. Бас в стратавариусе ничто по сравнению с басом в мишуге:) Впрочем вакалист и гитарист тожэ ничто:)<BR>2 Мальфет: вот видишь ты сам все разложыл по полочкам, последний абзац в твоем постенге явно лишний.<BR>np meshuggah - chaosphere<BR>зы кстати йа могу еще создать топиг "роль вакалиста в повер метале":)

### Позор IROND'у!!

Martin 16.08.2002 11:50:
2 frostbite: Послушай, послушай! Уникальная в своем роде группа. Рекомендую альбомы: Destroy Erase Improve (95), Chaosphere (98), EP None (94)<BR>К альтернативе никакого отношения не имеет

### Позор IROND'у!!

Martin 16.08.2002 13:47:
Да нет, недурно эта 8-я струна звучит.<BR><BR>А вообще альбом сильно напоминает Chaosphere. С одной стороны это конечно хорошо - фишку не теряют, а с другой стороны от них всегда ждешь какого-то прорыва, чего-то неизведанного..<BR><BR>Но с одного прослушавиния не разберешься конечно..

### Позор IROND'у!!

Metalian 16.08.2002 16:58:
IROND SUXXX.<BR>Iz-za togo, chto v Rossii Meshuggah "Chaosphere" ne kupish', ya za nego zaplatil nedelyu nazad v Salonikah 15 baksov... Esli nuzhny komu kopii, pishite metalian@imail.ru

### MESHUGGAH "Nothing" - какие мнения?

Martin 27.09.2002 14:33:
Ну, процесс лицензирования этого альбома уже обсуждался.... Теперь он наконец вышел на Айронде, и можно наконец обсудить сам музыкальный материал (тем более что многие уже давно скачали его в мп3).<BR><BR>По мне так - все круто, технично, навороченно, но очень уж серо и монотонно. Весь альбом воспринимается как одна большая песня (за исключением котортенькой Spasm  с каким-то сюрреально-наркотическим настрением, которая вносит свежую струю во весь альбом). Нельзя сказать, что я сильно разочарован, но Destory Erase Improve, None и Chaosphere нравились мне куда больше.<BR><BR>Конечно, очень приятно, что Meshuggah добились успеха в этим альбомом (участие в Оззфесте, попадание в Биллбоард и т.д. ) - это значит, что их крайне сложная и неординарная музыка постепенно начинает завоевывать заслуженное уважение и признание. Но немного обламывает то, что предыдущие их работы были больше того достойны

### MESHUGGAH "Nothing" - какие мнения?

Metalian 22.11.2002 09:39:
Мне последний альбом решительно не понравился. Даже переписывать себе не стал. А вот Chaosphere не пожадничал и купил на родном диске (раз ни на лицензии, ни на пиратке у нас его нету...)

### Наши фантастические НОВИНКИ (12-14 декабря 2002г.)

Тархун 15.12.2002 13:27:
Meshuggah - Chaosphere (CD-R)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (CD-R)<BR>Seducer's Embrace - Sinnocence (CD-R)<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (CD-R)<BR><BR><BR>

### Дэт-индастриал!

Martin 04.01.2003 14:21:
А Meshuggah на мой взгляд не х ни индастриал, но если нравится Fear Factory, то их "Destroy Erase Improve", "Chaosphere" или "None" весьма вероятно тоже понравятся

### MESHUGGAH

Kent 24.03.2003 22:26:
Мне не очень нравиццо, уж больно резковато в ней все. и вокал в том числе. Nothing вообще не могу долго слушать. Ну.. может со временем я к ней вернусь, хз. Chaosphere более менее слушаеццо.

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Metalian 06.04.2003 07:20:
-Какое-то количество бутлегов, в т.ч. московских, а также штампованный бутлег Metallica "Live Before death vol. 1"<BR>-Judas Priest "Priest, Live & Rare" - купил в Андорре, в России не видел ни в продаже, ни на заказ нигде.<BR>-Meshuggah "Chaosphere" - купил в Греции, хотя у нас тоже можно на родном найти.<BR>-Skyclad	"Outrageous (Four)tunes [the official demo series]" - купил в Греции в магазине б/у дисков за 1 евро. Якобы вышел тиражом 1000 экз.<BR><BR><BR><BR><BR>

### Дрессировка и приучение

Mr. Bungle 18.05.2003 02:28:
Meshuggah 'Chaosphere'<BR>Atheist 'Elements'<BR>Cynic 'Focus'

### Дрессировка и приучение

Martin 19.05.2003 16:37:
По крайней мере, если он считает метал тупым и примтивным, можно пропробовать убедить его в обратном при помощи следующих музыкальных произведений (кое-что уже умоминали):<BR><BR>Meshuggah "Destroy Erase Improve" и "Chaosphere"<BR>Sieges Even "Life Cycle"<BR>Death "inidividual Through Patterns"<BR>Atheist "Elements"<BR><BR>Если он и это назовет тупым примитивом, то можешь честно и в глаза заявить ему, что он ничего не понимает в музыке, и в дальнейшем все его высказывания, касающиеся музыки,  можешь спокойно игнорировать

### Лоси, а што с ногинками?

Steel 22.09.2003 13:43:
Ну....<BR>Iron maiden 'Dance of death'. Согласен с теми, кто считает, что это не шедевр, но и не говно. Альбом слушать приятно, мне особенно понравился, как ни странно, вокал Брюкинсона, по альбому видно, что Харрис окончательно ударился в "басовые раздумья", которые структурно проявляются начиная с X-factor'a. Мэйден - это всегда мэйден.<BR>Kreator 'Live kreation'. Неплохой двойной концертник, хотя будь моя воля, трэк-лист был бы другой. Жаль, что старые песни Милле поет сегодняшним голосом. А то People of the lie или Extreme agression я бы послушал в старом исполнении. А так - достойно, ничего не скажешь.<BR>Sodom 'Night in Bangkok'. К Содому отношусь спокойнее, чем к Креатору, но этот двойной концертник понравился мне не меньше, чем предыдущий - уж очень ровный (и качественный материал) Фак тне полис, фак тне полис!!!<BR>Autopsy 'Mental funeral' - классика, фигли! Обязательно к прослушиванию всем, кто интересуется корнями современной тяжелой сцены.<BR>Nocturnus 'Thresholds'. Еще одна классика. Не сказал бы, что они безумно техничны, но навороченность определенная присутствует. Слушать приятно. В том числе из-за соляков.<BR>Meshuggah 'Chaosphere'. Понравилось меньше, чем Contadiction collapse. Действительно, какая-то музыкальная математика. Когда математика преобладает над музыкой, становится скучно... ИМХО...<BR>Symphony X 'Damnation game'. В те времена у них все еще проскальзывала неоклассика, каковая не очень рулит, но несмотря на это, альбом очень хороший. Вокалист у них (я это все больше понимаю) просто охуительный! <BR>Misanthrope 'Immortal'. Эта пластинка мне очень понравилась. Бодро, злобно, небанально и непопсово. В общем, рекомендую.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Techno-Death?

Dmitry Heatry 24.03.2004 01:58:
2 Dark Martyr: ну Die Apokalyptischen Reiter ни разу ни прог-дэт! Это скорее экспериментальная блэкуха!!!<BR><BR>А я вообще - вот совпадение! - недели за две до того, как увидел этот топик заморочился вопросом Meshugg'и  и купил сначала Contradictions Collapse&None, а дня за два - Chaosphere. Последний-то мне крышу сорвал, уххххххххх...............<BR><BR>2 pafos: спасибо.<BR><BR>2 unconnected: тоже спасибо, но почему ж погшивый?

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 29.03.2004 12:20:
Да, забыл, для Дисфело: в коллекции имею три Мишугги: Destroy Erase Improve, Chaosphere и Nothing. Последний альбом, кстати говоря, мне не покатил. Тем не менее, прослушал его несколько раз с интересом и в коллекции оставил. Я не слишком фанатею по фирменным носителям, но все три вышеперечисленных диска у меня - фирменные. Это так, детали.<BR><BR>Из творчества Торнендаля, впрочем, мне больше импонируют его Special Defects. Сол Нигер который.

### Самые удачные Московские дебюты 2004 года

Headcrusher 14.11.2004 19:05:
Chaosphere<BR><BR><A HREF="http://www.arena.zelenograd.info/mp3/whole.mp3" TARGET="_blank">http://www.arena.zelenograd.info/mp3/whole.mp3</A>

### Лучший альбом MESHUGGAH?

Martin 22.04.2008 14:54:
ObZen очень понравился!<BR><BR>Меня альбом реально впер, в отличие от местами интересных, но слишком уж тягомотных Nothing и Catch 33. Имхо лучшая работа группы как минимум со времен Chaosphere, а то и самого DEI.<BR><BR>Combustion - отличная песня, хоть и не очень похожа на Мешшугу вообще. Так же понравился бодрый боевик Bleed и последняя песня (название забыл). Да и остальные трэки очень и очень неплохи

### Лучший альбом MESHUGGAH?

Martin 23.04.2008 11:03:
&gt;&gt;Мне дак как раз Catch 33 не очень понравился - мутный какой-то. Новый очень хорош, показалось что опять обретена энергетика 95-98 годов<BR><BR>Ага, полностью согласен.<BR><BR>Сказал бы так - творчество мешшуги, если не брать дебютный альбом, можно разделить на 2 довольно разных периода - старый (None, DEI, Chaosphere), и новый (Nothing, I, Catch 33, Obzen). Так вот, из нового периода Obzen имхо однозначно лучший альбом

### Новинки 2008

Magnifique 25.04.2008 12:40:
====================================<BR>MESHUGGAH '2008 "ObZen" - nuclear blast \ иронд-спюрк<BR>====================================<BR><BR>очень сложно оценивать этот релиз в целом, поэтому сделаю потрэковый отзыв<BR><BR>1. Combustion - совершенно нехарактерный трэк для Мишуги, веселенький такой, пахнуло какой-то альтернативщиной...<BR><BR>2. Electric Red - тупой, однообразный и совершенно неинтересный трэк<BR><BR>3. Bleed - а вот отсюда начинается интересное: этот трэк похож на материал с "Chaosphere", чем-то напомнил "Sane".<BR>Довольно однообразно, но интересно :)<BR><BR>4. Lethargica - один из интереснейших трэков на альбоме. Медленный ритм, фирменная мишуговская грузящая атмосфера. <BR><BR>5. ObZen - по-моему лучший трэк релиза. Всё и все на своих местах :) ритм, техника присутствуют :)<BR><BR>6. This Spiteful Snake - обычный для мишуги трэк, ничего особенного, но и не слишком скучно<BR><BR>7. Pineal Gland Optics - тоже классный трэк, ломанные риффы, как они вообще это играют??<BR><BR>8. Pravus - примерно тоже, что и №6<BR><BR>9. Dancers To A Discordant System - самый длинный трэк альбома (более 9-ти минут), к середине становится ритмично и грузит классно. Наконец-то нормальное завершение альбома, в отличие от концовок предыдущих 3-х альбомов<BR><BR>Вообще, по сравнению с прошлыми релизами, стало меньше фирменных Фредриковских безумных соляков, <BR>таковых я насчитал всего 3;<BR>запись, как всегда, на все 100%, не звук - конфетка! <BR>А вот вокал Йенса не отличается разнообразием, на "Уловке 33" поинтереснее было<BR><BR>4\5<BR>

