# Crossover

Дискография
"Debauchery" 2003, Black Metal
"Dogma" 2004, Black Metal
"Pythagorized" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кроссовер: что это?

pafos 15.08.2001 13:09:
Да, у DRI был альбом Crossover...

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 08:08:
Одна из трактовок кроссовер дается здесь <BR><A HREF="http://atmetal.com/articles/history/part14.html" target="_blank">http://atmetal.com/articles/history/part14.html</A><BR>кусочек оттуда ...<BR>" As Black Flag and the Bad Brains were continuously attracting the wariness of police departments all across the United States, several bands decided to take hardcore even further into heavy metal domains, thus creating metalcore, or crossover <BR>Discharge had begun the turmoil on Hear Nothing See Nothing Say Nothing in the early Eighties only to spearhead a movement which would have its brightest moments throughout the rest of the decade. D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) would release  albums like Crossover and Definition while Corrosion of Conformity  created Eye For an Eye and  Animosity, both bands attracting the  attention of hardcore and heavy<BR> metal fans only to pave the way for  S.O.D (Stormtroopers of Death).  The ironic Speak English Or Die is perhaps the album most  representative of crossover yet. "

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 12:08:
Knopf, а пожалуйста ? :)<BR><BR>В то время как Queensryche, Fates Warning, and Rush создавали сложную музыку в сочетании с интелектуальной поэзией охватыващей темы от философии  до научной фантастики, некоторые  молодые команды начали  то, что в конце концов стало известно как hardcore; то бишь брак хэви метала и панк рока. Музыка hardcore взяла в себя простой подход  панк рока  и политически настроенные тексты со значительноы  добавкой металлического звука и аранжировок.   Большинство групп появились с Вашингтоне и Нью Йорке. Среди которых были  the Bad Brains, пожалуй самая выразительная хардкор группа,  сочетающая  джаз, реггей, метал и   metal,  и огромное количество хардкора на таких хардкоровых альбомах как ' I Against I' и 'Rock For Light'.<BR>Тем временем  Лос Анжельский  ?Black Flag'  распространял по миру девис "Я  уже все это слышал и больше ничего не хочу знать", Henry Rollins? сопровождая все это маниакальным рыком Henry Rollins и растроенной гитарой Greg Ginn?s, что собственно и было их классическим 'Damaged' . А наиболее агресивно политически натроенные The Dead Kennedys во главе с Jello Biafra развивали политическую субстанцию хардкора, в то врема как Minor<BR> Threat  на всех концертах выступали против конформизма.  К тому же другие команды  типа Circle Jerks, D.O.A., Husker Du, Murphy?s Law, Reagan Youth,  Antidote, Agnostic Front, War Zone, Gorilla Biscuits, the Cro-Mags, Youth of Today, Sick Of It All, Laughing Hyenas, and Life of Agony подливали масла в огонь  развиваа жанр резко контрастируя с поп металом ... <BR>В то время как Black Flag  и the Bad Brains настойчиво наезжали на политиков и политическую систему штатов, некоторые группы решили развить хардкор глубже в сторону метала, создав таким образом металкор, или кроссовер, зачатый Discharge на альбоме Hear Nothing See Nothing Say Nothing в начале 80х  и развитый в 80е,  D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) выпустили такие альбомы  как Crossover и  Definition , а Corrosion of Conformity создали Eye For an Eye и  Animosity, причем обе группы прижлекли как внимание как любителей  хардкор, так и лубителей просто хеви метала и расчистили дорогу S.O.D (Stormtroopers of Death).<BR>The ironic Speak English Or Die  - пожалуй  самый типичный кросовер альбом на сегодняшний день.<BR>При участии певца Billy Milano вместе с членами групп  Anthrax и ex-Nuclear Assault members, S.O.D. были величайшей металкор (кроссовер) командой всех времен и народовd. Однако кроссовер так и не достиг коммерческого успеха в 80е, в то врема как хардкор все еще что то пытается показать групами типа Fugazi, the Jesus Lizard, Madball, и Biohazard.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Son of Nothing 14.06.2002 23:23:
Порылся тут в своей коллекции музыки и нарыл несколько весьма достойных новинок, итак:<BR><BR>MEGAHERZ – “Wer bist du?” (1997). 6/10. Представители так называемой "Neue deutsche H&auml;rte" (Новая немецкая тяжесть), образовавшиеся еще меж прочим до появления всем известных и уже порядком подзаебавших Раммштайнов. По стилю – альтернатива на немецком языке. В целом, весьма и весьма достойная вещь.<BR><BR>MEGAHERZ – “Herzblut II” (2002). 9/10. Нашел тут себе вторых немецкоязычных кумиров. &#61514; Самый сильный из всех альбомов Megaherz. Мощнейший драйв, намного более жесткий саунд, по сравнению со всеми другими альбомами, потрясающая энергетика, немецкоязычный колорит. Очень мощная вещица. По стилю уже них никакая не слащавая альтернативка, а гремучая смесь industrial, crossover и элементов nu-metal’а. Тяжело, серьезно и убедительно. Советую в качестве замены опопсевшему Раммштайну. Вряд ли пожалеете.<BR><BR>STAIND – Break the Cicle (2001). 7\10. На альтернативу прям потянуло! &#61514; Немногое, что меня радует из всей этой новомодной альтернативнороковой тусовки. Вполне ничего альбомчик, а песенка Epiphany даже бы на готик-балладу потянула бы в исполнении каких-нить H.I.M. В общем, наверно, лучшее, что можно услышать от людей, продюсируемых Фредом Дерстом…<BR><BR>ANTIMATTER – Saviour (2002). 10/10. Даже не знаю, как бы это охарактеризовать… Это ни хрена не метал никакой. Смесь готики, ambient, электронной музыки и еще черт-те чего, в результате чего получается чертовски красивая, душевная, очень спокойная и мелодичная музыка. Отдаёт то Enigm’ой, то Anathem’ой в духе Destiny, Alternative 4 или Temporary Peace плюс еще с женским вокалом. В общем, почти для медитации. А мутит всё это дело Дункан Паттерсон (ex-ANATHEMA!) с еще одним перцем. Недавно к ним еще и Даниэль Каванах присоединился. Какая-то post-Anathema получается!..<BR><BR>END OF GREEN – Songs for a Dying World (2001). 8/10. По стилю смесь crossover, старого-доброго doom и альтернативного металла. В общем, все чего-то ударяются в это альтернативное звучание, но у некоторых весьма неплохо получается совмещать стили, как с этими парнями. Правда, здесь всё-таки больше чего-то думового. Этакая заДУМчивая, мелодичная (но без клавиш!) и местами меланхоличная и ооочень тяжелая по звучанию музыка (при составе в пять человек – четыре (!) гитары, включая басуху). Чем-то похоже на Type O Negative (даже кавер на них есть).<BR><BR>FLOWING TEARS – Serpentine (2002). 5/10. Понял, что меня что-то не очень прикалывает вся ставшая такой модной ныне готика с женским вокалом. Не, ну ничего, конечно, но одни из многих. Есть несколько очень неплохих песен, в остальном всё довольно однообразно выдержано в рамках стиля. Слушается, естесьно, легко.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN – System of a Down. (1998). 9/10. Добрался я таки до их первого альбомчика. Аааа! Добротненькое мясцо! Зажигательный трешак в гремучей смеси с ню-металлом. После Toxicity слушается, конечно, не так зажигательно, но мне после энного количества раз срубило башню окончательно!<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE – Burning: a Wish (2001). 7/10. Всё прикольно, даже гроулинг кое-где остался. Мелодично, очень эмоционально в плане вокала, безысходно-слезливо в плане текстов, но всё-таки безумно отдает Anathem’ой в духе The Silent Enigma/Eternity и Katatonia позднего разлива (особенно в гитарных проигрышах). Очень люблю и тех, и других, поэтому и этих (понятно выразился? &#61514;) было приятненько заслушать.<BR><BR>EMPYRIUM – Weiland (2002). 6/10. Блэк в акустике – как вам?! Ну, на самом деле, скорее, это что-то типа акустического нео-фолка да еще и со всякими проигрышами на рояле, а-ля Консерватория, минут по 7. Расслабляющая вещь, но мне почему-то не очень понравилась, хотя я ее безумно ждал. Еще очень забавно слушать редкий гроулинг под акустическую гитару. В общем, EMPYRIUM последовал по стопам Ричи Блекмора – тот раньше играл хард-рок, а ударился в фолк, EMPYRIUM раньше нарезали блэк, а пришли туда же, куда и Блекмор, в фо

### Mustdie о Rossomahaar.

IP 15.06.2002 04:09:
2sowilu: Если уж "Атропиновый Кролик", немотря на своё название, не митальная команда, то я действительно положу свой большой волосатый ххх и всю свою околомузыкальную карьеру на всё происходщее... <BR>P.S. Они говорят, что это crossover, но если драммер юзает кардан, а вокалист периодически скримит, то мы то знаем, ка этьо называется...<BR>P.P.S. Вот в среду играла вторая команда - много вам от нее счастья прибыло - если это, типо, митал, то я  - грайндовик-дегенрат!!!

### А хардкор кто-нибудь слушает?

Vortex Jr. 05.11.2002 17:06:
Pro-Rain <BR>Downset<BR>Stuck Mojo<BR>Barcode<BR>Вот это эталон хардкора!<BR>Кстати если уж говорить на эту тему с так сказать современной позиции, то Suicidal Tendencies это скорее Hardcore/Crossover.<BR>И вообще если проследить эволюцию данного стиля то примерная схема будет такая:<BR>Trash - Crossover - Hardcore - Angry - New<BR>Просто если бы Slayer в восьмидесятых стали бы сразу играть то что они делают сейчас, их бы стопудово обозвали бы хардкором. Все дело в стереотипах. <BR>

### А хардкор кто-нибудь слушает?

моджо 05.11.2002 18:30:
Хардкор это панк. Без тупого метала. <BR>Suicidal for life чистоганом хардкор...никаких метальных влияний, а следовательно и никакоо кроссовера тут нет<BR>&gt;Trash - Crossover - Hardcore - Angry - New <BR>Хардкор появился в конце 70-х и сильно повлиял на сопливых металлеров, ставших впоследствие известными всем как Металлика, Слеер, Энтракс etc. их ранние альбомы записывали под немерянным воздействием хардкорбанд типа GBH, Discharge. Так появился треш. А чуть позже кроссовер.<BR>Про-пейн же эталоном хардкора служить ну никак не может...слишком медленно для этого жанра<BR><BR>

### Концерт Бони Нем в Авалоне!

Morsus 26.03.2003 20:33:
Стиль называется crossover, вроде правильно написал. Это такой полупанк, полумитал. Угар-фрик-рок. Жутко смешной вокалист. Особенно по первому впечатлению. Бывают, знаете ли, такие люди. Вот Луи Де Фюнес, например. Появляется на экране, ещё ничего не говорит и ничего не делает, но у вас уже начинает сводить живот от хохота. Так и здесь. А когда этот вокалист, Ваня, начинает петь и изображать всякие сценические штучки-дрючки, типа обезглавливания плюшевого петуха, смеяться уже просто невозможно. В общем, все ржут, пруцца, прыгают, и подпевают. Нормальная группа, своя фишка есть. Что мне не нравится, так наркоманская тематика, есть там чернушный этот момент, шприцы всякие, ну не прикалывает это меня вообще и в эту тему я не въезжаю.

### 24 мая 2003 (суббота). Релакс. BRUTAL DEATH METAL

Mr. Корпоративный Монстр 30.04.2003 04:58:
Любишь: DEATH, CANNIBAL CORPSE, CARCASS, SUFFOCATION ?<BR>24 мая, суббота, 18.00<BR>CORONACH RECORDS и клуб РЕЛАКС представляют:<BR>концерт ураганного BRUTAL DEATH METAL<BR>Pornae Inferni, Pt.3<BR>УЧАСТВУЮТ:<BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death)<BR>УТРОБНОЕ ГНИЕНИЕ (death metal)<BR>REST IN PAIN (psycho death)<BR>FLESHBOMB (death metal)<BR>BALFOR (prog.death)<BR>и специальный гость:<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR><BR>г.Москва, клуб РЕЛАКС (лучший металлический звук в Москве);<BR>м.Севастопольская (м.Каховская), 1й вагон из центра.<BR>от метро: 5 минут пешком / 1 минута бегом,<BR>ул. Большая Юшуньская, д.1а <BR>гостиница "Севастополь", корпус 6. <BR><BR>Билеты в предварительной продаже: 99 р.<BR>(спрашивайте в рокмагазинах)<BR><BR>В день концерта:<BR>вход по флайеру: 110 р.<BR>без флайера 140 р.<BR><BR>Скачать флайер и схему проезда можно тут:<BR><A HREF="http://coronach.com/flrz/flayer-24-may-2003-relax.jpg" target="_blank">http://coronach.com/flrz/flayer-24-may-2003-relax.jpg</A>

### фест: 28 ИЮНЯ 2003, СУББОТА

Mr. Корпоративный Монстр 30.05.2003 05:58:
с 16.00 до 23.00<BR>Глаза выпадут, уши увянут, пойдут клочки по закоулочкам.<BR>В общем, ПОСЛЕДНИЙ фестиваль В ЭТОМ СЕЗОНЕ<BR>После которого никто не уйдёт ни на каникулы, ни в отпуск…<BR>Смерть вообще всем…<BR>ФЕСТ так же приурочен к открытию купального сезона:<BR>БЕСПЛАТНЫЙ вход в клуб девушкам - в купальных костюмах!<BR><BR>CORONACH RECORDS и клуб РЕЛАКС<BR>мы представляем:<BR><BR>ATRA MUSTUM (sympho death black)<BR>BALFOR (progressive death)<BR>ENS COGITANS (progressive doom)<BR>OKTAGON (gothic doom)<BR>REST IN PAIN (psycho death)<BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death)<BR>SEDUCER'S EMBRACE (melodic death rock)<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR><BR>…немного о группах (мнение со стороны):<BR><BR>• ATRA MUSTUM (sympho death black)<BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, но энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает этот московский коллектив от прочих симпхо блекеров, фэны группы знают, что в финале выступления будет разбрызгана чья-то артериальная крофь под кавер Дмитрия Боргирова…<BR><BR>• BALFOR (progressive death)<BR>Подающие большие надежды тверские музыканты. Московская публика не в первый раз лицезрит их на метальных творческих вечеринках. В названии Балфор трепещет огонь «погребального костра». Именно так переводится название группы. Мелодичное и неповторимое. Уникальное соединение бессмертного шульдинеровского дэс-металл и древнескандинавского монументализма.<BR><BR>• ENS COGITANS (progressive doom)<BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной металл музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Их концертные выступления очень яркие, энергичные и запоминающиеся, заводящие публику с полуоборота.<BR><BR>• OKTAGON (gothic doom)<BR>Мелодичный готический дум-металл…. Женский вокал, экспериментальная клавишная электроника… Как только звучат первые аккорды Oktagon, у слушателя возникает неповторимое и приятное ощущение космоса. Лёгкая меланхолия, сладкая печаль…. Уснувший под эту музыку не проснётся.<BR><BR>• REST IN PAIN (psycho death)<BR>Одна из самых таинственных групп московской сцены. Продолжатели традиций «Пей Purulence – слушай Pestilence» и CARCASS эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши – услышит, имеющий мозги – поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>• SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death)<BR>Легенда московского brutal death, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла. Многообещающий состав, опытные музыканты. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>• SEDUCER'S EMBRACE (melodic death rock)<BR>Московский мелодичный дэс-металл. Группа развивает лучшие стороны небезызвестного и популярного направления, так называемого "шведского мелодичного дес-металл". Сплав лиричной, почти танцевальной музыки и скоростного металла приведёт в восторг даже самых взыскательных металхэдов.<BR><BR>• АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR>Такое шоу нельзя пропустить. Тот, кто еще не видел этого - должен обязательно увидеть! Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика, создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков прогрессивщиков. Девушки из группы подтанцовки зажигают. Бешеный слэм рушит стены клуба, пол трясется и норовит провалиться. Те же несчастные, кто ломанется на дачу к своим любимым огурцам-помидорам, будут до мяса покусывать локти, ибо не скоро ещё выпадет наблюдать такой беспредел.<BR><BR><BR>г.Москва, клуб РЕЛАКС (лучший металлический звук в Москве);<BR>м.Севастопольская (м.Каховская), 1й вагон из центра<b

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Mr. Корпоративный Монстр 22.10.2003 03:12:
Ночью (или утром?) с 4.00 до 6.00, с четверга 23 окт, на пятницу 24 окт, в эфире "Эхо Москвы" (частоты 91.2 FM и 73.82 укв), в передаче "Железный Порядок" велика вероятность кручения композиций с CD коллективов SCRAMBLED DEFUNCTS и REST IN PAIN , заявленных в концерте:<BR><BR>31 ОКТЯБРЯ, 18:00<BR>клуб Relax<BR>Корпорация Монстров<BR>при поддержке Coronach records<BR>накануне ночи ужасов<BR>представляет<BR>брутальное Хэллоуин-пати<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>АРДА (melodic metal)<BR>MIND ECLIPSE (black death metal)<BR>REST IN PAIN (psycho death metal)<BR>CHAOSPHERE (angry technothrash)<BR>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (бескомпромиссный crossover)

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

Mr. Корпоративный Монстр 22.10.2003 03:14:
Кратко о выступающих:<BR><BR>* SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями как Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов.<BR>Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>* АРДА (melodic metal)<BR>Группа экс-вокалиста Эпидемии, Павла Окунева. Энергичное шоу, устраиваемое музыкантами на сцене, гармоничная смесь мелодичного металла и современных сэмплов, характеризуют новую ветвь стилистики хэви\пауэр\прогрессива, известного по Blind Guardian, Stratovarius, Helloween. Арда - интересное и оригинальное развитие подобных тенденций, в обход устаревших канонов.<BR><BR>* MIND ECLIPSE (black death metal)<BR>Одна из наиболее многообещающих групп, родом из г.Ярославль. Уже несколько лет участвует в московских концертах. Неоднократно занимали призовые места на фестивалях. Энергичная концертная экспансия, захлестнувшая многие города, вышедший второй полноформатный альбом, высоко оцененный в российской и мировой музыкальной прессе, не оставляют сомнений в том, что перед нами коллектив целеустремлённых музыкантов. Техничный death metal основанный на переплетении с яростным black'ом вновь порадует чёрные сердца. На концерте прозвучат боевики с нового альбома, и ещё несколько абсолютно новых композиций. Готовьтесь к настоящему шторму, который обрушится на Вас со сцены!<BR><BR>* REST IN PAIN (psycho death metal)<BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай Pestilence" и Carcass эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>* АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (crossover)<BR>Пропустить такое шоу нельзя. Не видели? Вы обязательно должны увидеть ЭТО! Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика, создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Девушки группы подтанцовки зажигают. Бешеный слэм рушит стены клуба, пол трясется и норовит провалиться. Те, кто пропустит шоу, будут до мяса кусать локти, ведь не скоро ещё выпадет наблюдать такой беспредел.<BR><BR>* CHAOSPHERE (angry technothrash)<BR>Музыка коллектива из г.Зеленограда представляет собой энгри технотрэш, базирующийся на продолжении идей заложенных Pantera и Meshuggah. Технично, яростно, агрессивно.<BR><BR><BR>31 октября, 18:00, клуб RELAX<BR>лучший металлический звук в Москве, т.318-71-61<BR>адрес: м.Севастопольская (м.Каховская), 1й вагон из центра,<BR>от метро 5 минут пешком (1 минута бегом),<BR>ул.Большая Юшуньская, д.1а, гостиница "Севастополь", корпус 6.<BR>Флайеры и билеты искать в рок-магазинах, в клубе РЕЛАКС.<BR><A HREF="http://coronach.com/flrz/31-okt-RELAX-flyer-38kb.png" TARGET="_blank">http://coronach.com/flrz/31-okt-RELAX-flyer-38kb.png</A><BR><BR>В день концерта:<BR>- в Релаксе с 17.30 до 18.00 билеты 100 руб.;<BR>- после 18.00 вход по флайеру 130 руб., без флайера 140 руб.<BR><BR>Предварительная продажа билетов<BR>в клубе Релакс и рок-магазинах: 120 р.<BR><BR>По вопросам аккредитации обращаться: metal@front.ru<BR><BR>PS:<BR>следите за новостями <A HREF="http://coronach.com/" TARGET="_blank">http://coronach.com/</A> <A HREF="http://metal.front.ru" TARGET="_blank">http://metal.front.ru</A>

### 31 октября 2003, Relax. брутальное Хэллоуин-пати. до него - слушать радио!

EvilBrain 22.10.2003 22:59:
простите, что не в тему, но на что похож crossover, а в добавок еще и бескомпромиссный? че эт за стиль?

### «Циркулярный конвейер» -&gt; Зверский летний акт 26 июНя 2004 (суббота), 17:00, Relax (м.Пролетарска

Mr. Корпоративный Монстр 03.06.2004 04:04:
26 ИЮ<B>Н</B>Я (суббота), 17:00<BR>клуб Relax (м.Пролетарская)<BR><B>Корпорация Монстров</B><BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>представляет зверский летний акт <I> «Циркулярный конвейер» </I>.<BR><B><I>«Когда кончается древесина, мы пилим мясо...»</I></B><BR>в запиле участвуют:<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death metal)</I></SUP><BR><B>MORTEM</B> <SUP><I>(brutal death metal)</I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> <SUP><I>(бескомпромиссный crossover)</I></SUP><BR><B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR><B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(gothic heavy metal) </I></SUP><BR><B>TESSARACT</B> <SUP><I>(<U>Украина</U>, <U>Харьков</U>, death metal) </I></SUP><BR><B>KATALEPSY</B> <SUP><I>(brutal\nu\death metal) </I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B> <SUP><I>(hard\heavy metal)</I></SUP><BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR>

### «Циркулярный конвейер» -&gt; Зверский летний акт 26 июНя 2004 (суббота), 17:00, Relax (м.Пролетарска

Mr. Корпоративный Монстр 03.06.2004 04:06:
<B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> <SUP><I>(бескомпромиссный crossover)</I></SUP><BR>Пропустить такое шоу нельзя. Не видели? Вы обязательно должны увидеть ЭТО! Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, пол трясется и норовит провалиться. Те, кто пропустит шоу, будут до мяса кусать локти: ведь не скоро ещё выпадет наблюдать такой беспредел.<BR><BR><B>MORTEM</B> <SUP><I>(brutal death metal)</I></SUP> <A HREF="http://mortem.hotbox.ru" TARGET="_blank">http://mortem.hotbox.ru</A><BR>Группа знакома любителям death metal с начала 90х, и по праву носит звание одних из первооткрывателей и долгожителей московской брутальной сцены. В настоящее время коллектив концертирует в Москве не слишком часто. Если вы ещё не видели команду живьём, то в этот раз вам представился шанс получить порцию свежего мяса. Третий по чёту полнометражный диск «Death Is My Name» (2003) свидетельствует, что музыка <B>MORTEM</B> впитала лучшее от <B>CANNIBAL CORPSE, SIX FEET UNDER, NAPALM DEATH</B>.

### ЦИРКУЛЯРНЫЙ КОНВЕЙЕР ПРОШЕЛ(26.06.04) - МНЕНИЯ, ОТЗЫВЫ, РЕЦЕНЗИИ?

r2d2 27.06.2004 13:52:
Порядок выступлений:<BR>1 - КРЕСТ (hard\heavy metal)<BR>2 - KATALEPSY (brutal\nu\death metal) <BR>3 - CONCORDIA (gothic heavy metal)<BR>4 - MASTER KILLER (deathcore)<BR>5 - ANAL NOSOROG (goregrind)<BR>6 - SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>7 - АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (бескомпромиссный crossover)<BR>8 - MORTEM (brutal death metal)

### ЦИРКУЛЯРНЫЙ КОНВЕЙЕР ПРОШЕЛ(26.06.04) - МНЕНИЯ, ОТЗЫВЫ, РЕЦЕНЗИИ?

Mr. Корпоративный Монстр 30.06.2004 05:19:
порядок	старт.тайм	длительн. (ч:мин)	26 июня 2004<BR>			<BR>1-ми	17:05	0:40	КРЕСТ (жёсткий трэш \ death)<BR>2-ми	17:45	0:45	KATALEPSY (brutal death & nu-metal)<BR>3-ми	18:30	0:45	CONCORDIA (gothic heavy metal)<BR>4-ми	19:15	0:35	MASTER KILLER (death core)<BR>5-ми	19:50	0:45	S.H.I.T. (deathcore)<BR>6-ми	20:35	0:50	SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death metal)<BR>7-ми	21:25	0:35	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК (бескомпромиссный crossover)<BR>8-ми	22:00	0:45	MORTEM (brutal death metal)<BR><BR><BR>к нашему общему сожалению заявленный в анонсе харьковский дес-метал коллектив не посетил столицу по причинческим технинам! :(

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:48:
Выступают:<BR><B>POSTHUMOUS BLASPHEMER </B><SUP><I> (technical brutal death metal, (Минск, Беларусь)) </I></SUP><BR>при поддержке:<BR><B>KATALEPSY </B><SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP><BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore, crust) </I></SUP><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B><SUP><I> (brutal death metal) </I></SUP><BR><B>NECROST </B><SUP><I> (acid art metal, progressive death) </I></SUP><BR><B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><B>ANAL NOSOROG </B><SUP><I> (goregrind) </I></SUP><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><B>ATRA MUSTUM </B><SUP><I> (death black metal) </I></SUP><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><BR>Подробности, новости, free mp3: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Как Вы уже догадались, <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR>продолжает серию акций «Фсем Песдецъ».<BR>На этот раз презентация CD-альбома <A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank">POSTHUMOUS BLASPHEMER «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» </A>.<BR>когда: <B>22 января 2005, суббота,</B> 16:00<BR>где: КЛУБ <B>RELAX</B> (м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 11.01.2005 23:50:
<B>REST IN PAIN </B><SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал, как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation, </B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года <B>Rest In Pain</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry».<BR><BR><B>CONCORDIA </B><SUP><I> (melodic metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.concordia-band.ru" TARGET="_blank">http://www.concordia-band.ru</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом. Проводимые аналогии: <B>Nightwish, Evanescence, The Gathering, Dark Tranquillity. </B> Достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе, казалось бы, недопустимые и несопоставимые качества: жесткость гитары и плавность/напевность мелодий, прослеживаются фольковые мотивы. «Concordia» в переводе означает «согласие». Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК </B><SUP><I> (crossover, shockcore) </I></SUP><BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><B>MASTER KILLER </B><SUP><I> (deathcore/crust)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» вновь возрождает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора. Это яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death, Gronibard, Gorerotted</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B> «Х..то З..деся?». </B> Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ROCK SD </B><SUP><I> (heavy metal) </I></SUP><BR>Открывает презентацию молодой коллектив, исполняющий heavy metal, стилистически близкий к <B>Rage, Dio, Running Wild. </B><BR>

### 22.01 СУББ- ATRA MUSTUM, NECROST, CONCORDIA, POSTHUMOUS BLASPHEMER, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, REST IN PAIN

Mr. Корпоративный Монстр 22.01.2005 13:07:
Постхумусы приехали, мы их встретили всё GUT.<BR><BR>расписание примерно такое:<BR><BR>порядок	старт.тайм	длительн.(ч:мин)	22.янв.05<BR><BR>1-ми	16:40	0:30	MASTER KILLER deathcore/crust<BR>2-ми	17:10	0:45	CONCORDIA melodic metal<BR>3-ми	17:55	0:45	KATALEPSY  brutal nu death metal<BR>4-ми	18:40	0:45	ATRA MUSTUM death black metal<BR>5-ми	19:25	0:45	POSTHUMOUS BLASPHEMER brutal death metal (Минск, Беларусь)<BR>6-ми	20:10	0:45	SCRAMBLED DEFUNCTS brutal death metal<BR>7-ми	20:55	0:45	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК crossover shock core<BR>8-ми	21:40	0:45	REST IN PAIN progressive psycho death<BR>9-ми	22:25	0:25	ANAL NOSOROG goregrind<BR>конец:	22:50		<BR>	длит. концерта:	6:10	<BR>

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:32:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>брутальное открытие купального сезона</B><BR><BR>9 апреля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B><SUP><I> (бескомпромиссный crossover) </I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal) </I></SUP><BR><B>FRAGILE NOVA</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP>  <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Их выступления запоминаются энергией и располагают слушателя нескрываемой экспрессией. Прозвучат вещи разных периодов творчества в классической black-death’овой аранжировке, без саксофона, как это было на предыдущих концертах. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>...<BR><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP> <A HREF="http://seducersembrace.ru" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru</A> <BR>Группа развивает лучшие стороны небезызвестного и популярного направления, так называемого «шведского мелодичного дет-метал». Сплав весьма жёсткой и скоростной мелодики при явной лиричности музыки приведёт в восторг даже самых взыскательных слушателей.<BR><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP> <A HREF="http://bestialdeform.ru" TARGET="_blank">http://bestialdeform.ru</A> <BR>Ценители мясного дэт-метал старой школы в духе <B>Morbid Angel</B> будут приятно удивлены и оценят питерских гостей. История группы начинается в конце 1990, команда активно выступала в клубах С.-Петербурга, затем были гастроли по Украине и Беларуси, концерты в Москве и Смоленске. За всё время записано несколько демо - <I>«Worship to madness»</I> 92, <I>«Malebranche»</I> 93, <I>«Together We’ll Destroy the World»</I> 94, мини <I>«The Mystic»</I> 94; альбомы - <I>«Bellum Contra Omnes»</I> 96 (RAE Music), <I>«The Second Coming»</I> 2004. Создавая многоголосие мистики в музыке, формируя конфликтность между тонами и подвижными горизонталями мелодических ломаных линий, фазы приходят в движения, сочетающие единство напряжения и агрессии, скорости ураганов, жестокость хлыста, бьющего по телу с деформирующей силой, превращающиеся в величественный трагический шаг надвигающегося конца. <I>Ave Satanas. Stop the Christianity. </I><BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR>Таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое.

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:32:
<B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP> <A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR>Открывает концерт команда, образованная в 2000 году в сибирском городе Абакане. Окончательный состав сформирован в Москве. Отточенный, сверхэнергичный механизм, сочетающий прогрессивные формы металла на фундаменте progressive death и русскоязычной лирики.<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B><SUP><I> (бескомпромиссный crossover) </I></SUP> <A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A> <BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal) </I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г.Бронницы. На творчество музыкантов повлияли такие легендарные коллективы, как <B>Nocturnus, Symphony-X, Tankard</B>. Теперь понятно, что сделано всё было давно и добротно... Однако технологии идут вперёд, вы услышите интересный сплав death и thrash с элементами progressive и neoclassic.<BR><BR><B>FRAGILE NOVA</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR>Стремительный мелодичный death metal. Проводимые аналогии: <B>Dark Tranquillity, In Flames</B>. Дебютное выступление экс-участников <B>Concordia, Shadow Host, Пилигрим</B> - групп, знакомых московской аудитории.<BR><BR>На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания, напитки, наркотические средства. По вопросам аккредитации, фото и видеосъёмки обращаться своевременно: metal@front.ru . Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы или скачать и распечатать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR><BR>RELAX, (095) 675-91-46, Москва, ул. Мельникова, д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»). м. Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты пешком \ 7 минут бегом \ 20 минут на ракете :). м. Дубровка, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26; м. Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26; м. Волгоградский просп. - пешком, см. СХЕМУ.<BR><A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">на карте.ру</A> , <A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">мэпс яндекс.ру</A> , или <A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАШУ СХЕМУ</A><BR><BR><BR>В день концерта:<BR>- в Релаксе с 16.00 до 17.00 вход по флайеру и без него - 170 руб.;<BR>- после 17.00 вход по флайеру 200 руб., без флайера - 260 руб.<BR>Web-флайер можно скачать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru." TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru.</A> Флайеры и билеты - в клубе РЕЛАКС и рок-магазинах.<BR>

### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 19:00:
<B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR>21 мая, суббота, 16.00, клуб Relax<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)</A><BR><BR><B>- REST IN PAIN</B> psycho death metal<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>- АРКОНА</B> slavonic black metal<BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR><BR><B>- MIND ECLIPSE</B> blackened death metal, <I><B>г.Ярославль</B></I><BR><A HREF="http://mindeclipse.ru" TARGET="_blank">http://mindeclipse.ru</A><BR><BR><B>- АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> бескомпромиссный crossover<BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR><BR><B>- КРЕСТ</B> thrash death, <I><B>г.Бронницы</B></I><BR><BR><B>- FRAGILE NOVA</B> melodic death metal<BR><BR><B>- FACTURA</B> thrash<BR><A HREF="http://factura.russianmetal.net" TARGET="_blank">http://factura.russianmetal.net</A><BR><BR><B>- CHAOSPHERE</B> angry thrash, <I><B>г.Зеленоград</B></I><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/chaosphere" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/chaosphere</A><BR><BR><B>- RAMAGARHH</B> black death<BR><A HREF="http://ramagarhh.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://ramagarhh.apopheoz.ru</A><BR><BR><B>- MASTER KILLER</B> grind core crust, <I><B>г.Жукакаск</B></I><BR><A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>подробности тут: <A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR><I><B>в 21 день мая все празднуют День Кактуса и пьют текилу :) </B></I>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.05.2005 18:57:
просто шквал всевозможных новинок, даже нет времени все это описать...<BR><BR>вот чуток, пока свободная минута на самое последнее...<BR><BR>ARCANA XXII - 2005 - Your Fatal Embrace (Einheit Produktione)<BR>Европейское издание четвертого альбома первой и единственной тяжелой группы из Намибии. Метаясь от стиля к стилю, они наконец-то добрались до пагана на основе традиционного мелодичного хэви. Продукт оригинальный, но ничем не выдающийся.<BR><BR>ODROERIR - 2005 - G&#246;tterlieder (Einheit Produktione)<BR>Дебютный альбом нового проекта музыкантов MENHIR и XIV DARK CENTURIES. Монументально... Любители фолка и пагана будут вне себя от радости при этих звуках.<BR><BR>THE LUST - 2005 - My Dear Emptiness (Sleaszy Rider Records)<BR>Вторая работа питерской группы, играющей готик метал с женским вокалом (вокалистка еще вроде в школе учится). Альбом сводился и проходил мастеринг в греческой студии, всем этим занимался вокалист MYSTIC PROPHECY. Качество получилось гораздо лучше, чем на дебютнике, а вот в хитовости материала новая работа немного уступает. если вам понравился дебют, то смело берите и этот альбом, в противном случае, он не изменит вашего мнения о группе. <BR><BR>CROSSOVER - 2004 - Dogma (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков. Очень даже неплохой симфо атмосферик блэк метал. Напоминает ранний DIMMU BORGIR, ANCIENT и ROTTING CHRIST. Гостевой вокалист - Kaiaphas (ANCIENT).<BR><BR>WASTEFALL - 2004 - Soulrain (Sleaszy Rider Records)<BR>Еще одни греки со своим вторым альбомом пытаются ошеломить мир своими прогрессивными идеями. Сами музыканты позиционируют свою музыку, как смесь PAIN OF SALVATION, OPETH, NEVERMORE и SLIPKNOT. В общем-то, местами, это действительно так. Каечтсво хорошее, техника на высоте, может мелодий не хватает, но, в целом, релиз интересный.<BR><BR>DEPRESSION - 2004 - Legions Of The Sick (Sleaszy Rider Records)<BR>Второй альбом греков, после семилетнего молчания. В составе группы ударник Akis (ex-SEPTIC FLESH). Не знаю, это или ччто-то другое повлияло на то, что в музыке группы есть довольно много похожих мест из творчества SEPTIC FLESH. Прогрессив-готик-дум с чистыми вокалами (мужской и женский), очень мелодичный и интересный, хотя тяжести ему порой не хватает.<BR><BR>KINETIC - 2004 - The Chains That Bind Us (Sleaszy Rider Records)<BR>Дебют еще одних греков, выдержанный в лучших традициях ARCH ENEMY и IN FLAMES. Качество слегка хромает, отсутствие свежих идей, в общем, так себе, но для коллекции пойдет.<BR><BR>Еще несколько альбомов с Sleaszy Rider Records чисто для коллекции, особого внимания они не заслуживают:<BR>OVERLOAD - 2005 - Never Again - special for fans STRATOVARIUS & SONATA ARCTICA, только с гораздо худшим качеством <BR>PHANTOM LORD - 2005 - Imperial Fall - четвертая работа греков, которая, как и все предыдущие, не впечатляет, недопавер короче<BR>NOCTA - 2005 - Wicked Woman - опять греки, на сей раз хэвидумстонерхардрок, вот так, ни больше ни меньше, в состав затесался ударник George Kollias (NIGHTFALL, NILE), больше ничего примечательного<BR>WINDFALL - 2005 - Infector - смесь традиционного хэвипавера с агрессивным американским нюметаллом<BR>FUNERAL REVOLT - 2005 - The Perfect Sin - а вот это кстати, неплохо...Модерн метал с индустриальными элементами и брутальным вокалом.<BR>

### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2005 03:40:
запланировано:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	21.may.05, суббота<BR>1-ми	16:05	0:40	RAMAGARHH black death<BR>2-ми	16:45	0:40	CHAOSPHERE angry thrash<BR>3-ми	17:25	0:40	FACTURA thrash<BR>4-ми	18:05	0:35	FRAGILE NOVA melodic death metal<BR>5-ми	18:40	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>6-ми	19:20	0:25	MASTER KILLER grind core crust<BR>7-ми	19:45	0:40	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК  crossover\thrash<BR>8-ми	20:25	0:45	REST IN PAIN psycho death metal<BR>9-ми	21:10	0:50	MIND ECLIPSE blackened death metal<BR>10-ми	22:00	0:55	АРКОНА slavonic black metal<BR><BR>конец:	22:55		<BR>			<BR>длит. концерта:	6:50	<BR>

### METALCORE: за или против?

Grungeiro 21.09.2005 14:38:
&gt;&gt; 2)что такое хардкор старой новой школы? а это ктонибудь объяснит....<BR><BR>Хардкор старой школы родом из древнего панка. Чуток ускорили, добавили немного злобы и вот он родимый. Звук должен быть обязательно очень сырой и грязный, гитары звучат «как из жопы» Сходу могу назвать несколько формаций подходящих под определение. В первую голову это Minor Threat, затем Discharge, Circle Jerks, G.B.H., опять же Black Flag, позже команды из разряда Cryptic Slaughter – так называемый скейт-кор. Хотя ст.хардкор это не всегда скорость, да.<BR><BR>Хотя D.R.I., Carnivore и S.O.D. зовутся crossover’ом их тут тоже мона упоминуть.<BR><BR>Ха! Кстати лучшая команда, игравшая класс.стар. хардкор ........ это Slayer и их альбом 1996 года Undisputed Attitude. ИМХО ваще это лучший хардкор альбом всех времён и народов, нда. В Slayer умерла гениальная хардкор команда, однако.<BR><BR>Последнее творение под старину было у дона Кавалеры на его Soulfly’евском дебютнике. Там он забабахал ажна 2 кавера на славный коллектив Discharge. Миленькая балладка «The Possibility Of Life’s Destruction» и слащавая песенка «Ain’t No Feeble Bastard». Всё хрипит, смердит, кроче искусство, молодец Максим.

### Grindcore и его представители! Какими они были? Какие они есть сейчас?

Orgrim 05.10.2006 20:27:
да непочему, повелось так, уверен что существует еще 183+ определений deathcor'a но это исторически сложилось. Имхо главное не услажнять все и не вводить сто тыщ определений в духе blast-noise-grind-metalcore in vein of old school NY crossover <BR>кому нахуй такой надо? 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.04.2007 09:28:
Heulend Horn	The Saga of The Draugt		Viking black-metal	250 руб<BR>Ecliptic Sunset	Of Torment And Grief	Furias	Sympho-black	300 руб<BR>Requiem Aeternam	Philosopher	Furias	Melodic Death	300 руб<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	Viking-folk-black	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>World Below	Repulsion	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	270 руб<BR>Maniaca	Necropolis	Selfreleased	Black-Death	300 руб<BR>Sarcofago	Sex, Drinks & Metal	Black Vomit	Thrash-black	300 руб<BR>Denigrare	Veniganza	Lympatic Sexual	Death-grind	300 руб<BR>Semen	An Intense Experience	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Yaotl Mictlan	Gurreros De La Tierra De Los	American Line	Black-metal	300 руб<BR>V/a	Tribute To Mortician	Alarma	Grindcore	300 руб<BR>Predador	Devastacion	American Line	Heavy-metal на испанском	300 руб<BR>Vastator	Guia Para Ediar	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Название неизвестно	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Thor's Hammer	Fidelity Shall Triumph	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	In The Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Contra Ignum Fatuum	Detritus	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Blood In Our Wells	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dark Ages	Chronicle Of The Plagues	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Arkthos	Knights Of The Eternal Sun	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Songs Of Grief And Solitude	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Fall Of Grey Winged One	Aeons Of Dreams	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Heluintr	A Desastrious Collaboration Of Coldness	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Morbid Sacrifice	Severed Death	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Necrodemon	Ice Fields Of Hyperion	Open Grave	Death-Black	300 руб<BR>Downlord	Grind Trials	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	250 руб<BR>Mournblade	Mangled Lies	Open Grave	Crossover	250 руб<BR>End Of Destiny	The Thoughtless Existence	Open Grave	Hardcore	300 руб<BR>Downlord	Random Dictionary	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	300 руб<BR>Atrocity (US)	Contaminated	Open Grave	Grindcore	300 руб<BR>

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Thrash - Metal

Headcrusher 08.07.2009 18:23:
GENERATION KILL - это новая crossover банда, фронтменом которой является Rob Dukes (EXODUS).<BR><BR>Трек под названием "Hate" доступен для прослушивания на Myspace-странице группы:<BR><BR> <A HREF="http://www.myspace.com/officialgenerationkill" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/officialgenerationkill</A><BR><BR>Согласно пресс-релизу, группа GENERATION KILL, состав которой также включает в себя Rob Moschetti (ex-PRO-PAIN, M.O.D.) на басу и Sam Inzerra (MORTICIAN) на ударных, в настоящее время работает над остальным материалом и готовится к небольшому туру по Восточному Побережью США, которое пройдёт позже в этом году.<BR><BR>Полный состав GENERATION KILL выглядит так:<BR><BR>Rob Dukes - вокал<BR>Rob Moschetti - бас/бэки<BR>Lou Lehman - гитара<BR>Jason Trenczer - гитара <BR>Sam Inzerra - ударные

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:51:
HEAVY, POWER, PROGRESSIVE, THRASH, ALTERNATIVE<BR>Есть редкие и интересные вещи.<BR><BR>88 CRASH	Fight Wicket Pences	MTM Music	CD	Hard Rock/Alternative/Nu Metal/Prog<BR>A TRIBUTE TO IRON MAIDEN	Transilvania 666	Locomotive Music	2CD-digi	<BR>ACCOMPLICE	Accomplice	Adrenaline Records	CD-digi	Progressive Rock/Melodic Metal / <A HREF="http://www.accomplice.com" TARGET="_blank">http://www.accomplice.com</A><BR>ACID DRINKERS	15 Screwed Years	Metal Mind Records	DVD	Legendary Thrash Metal Crossover from Poland / <A HREF="http://www.acid-drinkers.com" TARGET="_blank">http://www.acid-drinkers.com</A><BR>ADRIANGALE	Re:Program	Kivel Records / Z Records	CD	Melodic Hard Rock в духе Def Leppard / <A HREF="http://www.adriangale.com" TARGET="_blank">http://www.adriangale.com</A><BR>AFTER ALL 	Dead Loss	Rokarola Records	CD	Heavy Thrash Metal from Belgium / <A HREF="http://www.afterall.be" TARGET="_blank">http://www.afterall.be</A><BR>ALANNAH	Alannah	Brennus / Musea	CD	Melodic Heavy Metal from France / <A HREF="http://alannah.monsite.wanadoo.fr" TARGET="_blank">http://alannah.monsite.wanadoo.fr</A><BR>ANGEL DUST	Enlighten The Darkness	Century Media	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Fireworks	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Temple of Shadows	SPV	CD+DVD slimbox	Limited Edition + bonus material<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini	Ltd-edition / Avant-Garde Gothic Electronic Metal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/newrebelidol" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/newrebelidol</A><BR>ARENA	Live & Life	Verglas	2CD+DVD	Limited Edition Box Set (The Contagion Tour 2003)<BR>ATTENTAT ROCK	Strike	Brennus / Musea	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/attentatrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/attentatrock</A><BR>AVALANCH	[ Las Ruinas Del Eden ]	Xana Records	CD+DVD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records	CD-digi	Power Progressive Metal from Spain / Аргентинское издание альбома. Гостевое участие Andre Matos'a (вокал ex-Viper, ex-Angra, ex-Shaman) в 2х трэках. Диск содержит бонус - концертное видео "Angel Caido" / <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records / Avispa	CD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AXXIS	Time Machine	AFM	CD-digibook	Enhanced CD + videoclip, multimedia<BR>BAD MONDAY	Dream Catcher	Blue Stone Records	CD	Blues Rock from Dutch / <BR>BLAZE	As Live As It Gets	SPV	2CD	<BR>BOB KATSIONIS	Turn Of My Century	Lion Music	CD	Instrumental Progressive Metal / Альбом клавишника-виртуоза из Греции / www.myspace.com/katsionis  <BR>BOB MARLEY			2CD-digi	ltd-edition<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Every Last Thing	AFM Records	CD-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Revelations	AFM Records	CD-digi-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:52:
CONCERTO MOON	Fragments of the Moon	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	Rain Forest	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	The End of the Beginning-Live from Tokyo	Limb Music	2CD	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>CONTAGIOUS	The Calling	Z Records	CD	Melodic Hard Rock band from Liverpool, UK / <A HREF="http://www.zrecords.net" TARGET="_blank">http://www.zrecords.net</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DARE	Belief	MTM Music	CD	<BR>DARE	Calm Before The Storm	MTM Music	CD	<BR>DARK MOOR	From Hell	Arise	CD-single	Symphonic Power Metal from Spain / <A HREF="http://dark-moor.ucoz.ru" TARGET="_blank">http://dark-moor.ucoz.ru</A><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	Arise Records	CD	<BR>DEMON DAGGER	Aftershock	Recital	CD	Heavy Speed Thrash from Portugal / <A HREF="http://demondagger.planetaclix.pt" TARGET="_blank">http://demondagger.planetaclix.pt</A><BR>DEMONS & WIZARDS	Demons & Wizards	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition with Bonustrack<BR>DEROSSO	Ossimoro	Rokarola Records	CD	Alex de Rosso's band /Progressive Guitar Rock Metal Band from Italy / <A HREF="http://www.alexderosso.com" TARGET="_blank">http://www.alexderosso.com</A><BR>DIVIDED MULTITUDE	Inner Self	Sensory / Laser's Edge	CD	Progressive Metal from Norway / <A HREF="http://www.myspace.com/dividedmultitude" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dividedmultitude</A><BR>DORO	Calling the Wild	SPV	CD	<BR>DRACONIAN	To Outlive The War	Avispa	CD	Heavy Power Metal from Spain / <A HREF="http://www.draconian.es.org" TARGET="_blank">http://www.draconian.es.org</A><BR>DROP-O-RAMA	Nothing Changes	Brennus / Musea	CD	Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.droporama.com" TARGET="_blank">http://www.droporama.com</A><BR>ENEMY IS US	We Have Seen The Enemy…	Crash Music	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>ETERNA	The Gate	Encore Records	CD	Progressive Power Speed Metal from Brazil / <A HREF="http://www.eterna.com.br" TARGET="_blank">http://www.eterna.com.br</A><BR>ETERNAL REIGN	Forbidden Path	Limb Music	CD	Melodic Power Metal / <A HREF="http://www.eternal-reign.com" TARGET="_blank">http://www.eternal-reign.com</A><BR>FARMER BOYS	The Other Side	Nuclear Blast	CD-digi	Limited Edition incl. 3 bonustracks <BR>FAR'N'HIGH	Attraction Of Fire	Brennus Music	CD	Melodic Progressive Metal from France / <A HREF="http://farnhigh.free.fr" TARGET="_blank">http://farnhigh.free.fr</A><BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FEAR FACTORY	Digimortal	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FOOL'S KIN	This Blue Machine	Vinny Records	CD	Hard Rock/Prog from Spain / Cмесь Whitesnake и Dream Theater / <A HREF="http://www.myspace.com/foolskin" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foolskin</A><BR>GALLOGLASS	Legends From Now And Nevermore 	Limb Music	CD	Epic Power Metal from Germany / <A HREF="http://www.galloglass.de" TARGET="_blank">http://www.galloglass.de</A><BR>GODIVA	Godiva	Limb Music	CD	Heavy Power Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.godiva.ch" TARGET="_blank">http://www.godiva.ch</A><BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOOD RATS	Cover Of Night	Frontiers Records	CD	Hard, AOR, Blues / Семейный проект отца и сыновей Марчелло с участием Брюса Кулика (Union, экс-Kiss) и клавишника Дэвида Розенталя (экс-Rainbow и Red Dawn) / <BR>GRATEFUL DEAD	Blues for Allah	Rhino/Warner	CD-digi	Limited Edition incl. 6 bonustracks<BR>GUN BARREL	Battle Tested	Limb Music	CD-digibook	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>HAUTEVILLE	Hauteville	Brennus Music	CD	Melodic Prog Rock from France / <A HREF="http://www.myspace.com/hauteville" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hauteville</A><BR>HEAVENS GATE	Menergy	SPV	CD	<BR>HIGHLORD	Heir of Power	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>HIGHLORD	When the Aurora Falls	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>ICE BLUE	Ice Blue	Vinny Records	CD	Melodic Hard Rock from Spain / в духе 80-х / <A HREF="http://www.myspace.com/icebluemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icebluemusic</A><BR>ICED EARTH	The Glorious Burden/Gettysburg	SPV	2CD-digi with slipcase	Ltd-ed. + bonus track<BR>IDENNING PAULU	Credit Where Credit Is Due	Progrock Records	CD	Progressive/Hard Rock / <A HREF="http://www.henningpauly.com" TARGET="_blank">http://www.henningpauly.com</A><BR>ILLUSION	Illusion 3	Warner	CD	Лидеры польской альтернативы<BR>IQ	Dark Matter	Giant	CD-slimbox	Special Edition<BR>JADIS	Fanatic	Inside Out	CD-digibook	Special Edition + bonustrack<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:56:
PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>PHRANK.	What's Your Pleasure	GMR Music Group	CD	Electronic Junk Punk / Industrial Experimentors from Sweden / Swedish industrial cult act<BR>POWER SYMPHONY	Evillot	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>PRIME	Kids Stories	Recital Records	CD	Crossover from Portugal / <A HREF="http://www.primemusicweb.net" TARGET="_blank">http://www.primemusicweb.net</A><BR>PUMP	Breakdown To Breakthrough	Metal Heaven	CD	Melodic Heavy Power Metal / Проект музыкантов Brainstorm / <A HREF="http://www.pump-rocks.net" TARGET="_blank">http://www.pump-rocks.net</A><BR>PURE INC.	A New Day's Dawn	AFM Records	CD	Hard Rock, Blues, Heavy Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.pureinc.net" TARGET="_blank">http://www.pureinc.net</A><BR>RAGE	Ghost  	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	Soundchaser	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	Unity	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>RIO OKUMOTO 	Winners Of The Heart	Inside Out / SPV	CD-single	<BR>ROUGH SILK	Circle Of Pain…	Massacre Records	CD	Progressive Power Metal from Germany/ <A HREF="http://www.rough-silk.com" TARGET="_blank">http://www.rough-silk.com</A><BR>ROYAL HUNT	Fear	SPV	CD-slim	Первый принт в серебрянном слип-кейсе<BR>ROYAL HUNT	Paradox/Closing the Chapter	SPV	LTD-edition 2CD	2 альбома в слип-кейсе<BR>RUNNING WILD	Victory	GUN/Drakkar/BMG	CD-digi	Limited Edition + sticker<BR>SAVAGE CIRCUS	Dreamland Manor	Dockyard1	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SCORPIONS	Humanity	Sony/BMG	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>SCORPIONS	Unbreakable	BMG	CD-digi	Limited Edition with bonus/video<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SLOWGATE	Force Of The Unknown	GMR Music Group	CD	Swedish Old School Thrash /  <A HREF="http://www.myspace.com/slowgatemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slowgatemetal</A><BR>SONATA ARCTICA	Reckoning Night	Nuclear Blast	CD	<BR>SPIRIT WEB	Spirit Web	Mausoleum Records	CD + bonus tracks	Power Thrash Prog с запильногитарным мозгоёбством / <A HREF="http://spiritwebtheband.com" TARGET="_blank">http://spiritwebtheband.com</A><BR>STAN BUSH AND BARRAGE	Heaven	Frontiers Records	CD	God of Melodic Hard Rock / <A HREF="http://www.stanbush.com" TARGET="_blank">http://www.stanbush.com</A><BR>STEEL PROPHET 	Dark Hallucinations	Nuclear Blast	CD-digi	<BR>STRAMONIO	Seasons of Imagination	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Hijo Del Miedo	Avispa 	CD-digi-mini album	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Primer Acto	Avispa 	CD	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>SWARM	Beyond The End	Mausoleum Records	CD	Thrash Alternative Metal from USA / Проект музыкантов из Death Angel / <A HREF="http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm" TARGET="_blank">http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm</A><BR>SYMPHORCE	Twice Second	Metal Blade	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SYRENS CALL	Fantasia	Brennus / Musea	CD	Prog Power from France / <A HREF="http://www.syrenscall.com" TARGET="_blank">http://www.syrenscall.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2009 09:00:
Capitis Damnare	Black Stigmatized	Brutal Offerings	Black-metal	300 руб<BR>Edain	Through Thought and Time	Zero Budget	Techno Death-metal  	300 руб<BR>Funeral Elegy	Vicious and Cruel Symphony	Nekrokult Nihilism	Black-metal	300 руб<BR>In Battle 	Soul Metamorphosis 	Imperial Down	Black-metal	300 руб<BR>Infernal Necromancy	Infernal Necromancy	Nekrokult Nihilism	Black-metal	300 руб<BR>Karensdag	Ett Par Javla Dar	Stuka	Crossover	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Early Years	Godreah	Black-metal	300 руб<BR>Parasophisma	A Variable Invariability Varied in Dependency on Variations Caused... 	Zero Budget	Techno Death-metal  	300 руб<BR>Runes Of Dianceht	Runes Of Dianceht	Battlelord Prod.	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Silent Kingdom	Legends Of An Old Grave	Zero Budget	Melodic black-metal	300 руб<BR>Swordfish	Age Of Exploration	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Thy Catafalque	Roka Hasa Radio	Epidemie	Avantgarde (digi-pack)	350 руб<BR>Underdark	Правда Та, что Живёт	Battlelord Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Ungern	1 Litre Of Blood	Battlelord Prod.	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.05.2010 15:06:
Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR> tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.05.2010 21:35:
Продаются раритеты:<BR><BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-1000r(mint) old school us thrash<BR>Agnostic front "One voice" 1992 relativity orig!-450<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1200 <BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-800р<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>overkill "Horrorscope" 1991 usa press ifpi mint-550<BR>Оppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR><BR><BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>по 350:<BR>Entombed "To ride, shoot straight and speak the truth" MFN1997<BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-500р<BR>tilitili06@rabler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.06.2010 01:27:
Napalm "Cruel tranquillity" steamhammer orig1989-1700<BR>Hexx "morbid reality" century media orig 1991-1100<BR>Leeway "born to expire/desperate measures" 2 in 1 another planet1996 digi-1000r great thrash-crossover!<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1500<BR>Seventh angel "Lament for the Weary" under one flag orig! mint-1600<BR>Genetic wisdom "Humanity on parole" (ex sacrosanct)mascot 1994 angry post thrash-600<BR><BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-1000<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272 -700r<BR>Bruce Dickinson "Balls to picasso" japan cd with obi-700<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-500<BR>Nuclear assault "Handle with care" 1989 Under one flag orig!-750<BR>X-wild "Monster effect" german old school speed heavy japan cd with obi vicp-5518-700<BR>Death door2(gorguts cynic death-unreleased tracks!)roadrunner1993 orig-400<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>Atheist "Elements" relapse reissue как новый-450<BR>overkill "Horrorscope" usa press-550<BR>по 350: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>Dearly beheaded "Chamber of one" 1997 Music for nation angry post thrash-400<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR> <BR> <BR> <BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.07.2010 00:41:
Еще одно:<BR>D.R.I.-4 for a kind/thrashzone reissue 2cd restless cult crossover stuff!-500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.09.2010 15:25:
Overkill "Ironbound" 2010 new album mint-450(usa)<BR>DRI-"Crossover" 1987/2010 reissue-450 (usa)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.09.2010 15:42:
Меняю <BR>Cryptic Slaughter 1987/2003 "Money Talks" (Relapse)<BR>на<BR>DRI "Crossover" 1987/2010 reissue-450 (usa)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 07.02.2011 11:03:
Thrash и Death от Xtreem и Amputated Vein.<BR>Все по 250 Диски новые <BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	<BR>	Andralls	Andralls (thrash metal)	<BR>	Broken Bones	Fuck You… (crossover punk metal)	<BR>	Cyanosis	Conceiving Abhorrence (tech death/grind)	<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	<BR>	Mandatory	Adrift Beyond(death metal)	<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	<BR>	Oulja	Adversary (black metal)	<BR>	Rato Raro	Acidethc (grind core)	<BR>	Setge	Cecs de Rabia… (melodic death)	<BR>	Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	<BR>	Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	<BR>	Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	<BR>	Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	<BR>	Winterwolf	Cycle of the Werwolf (death metal)	<BR>	Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	<BR>

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

в чем сила брат? 20.04.2011 11:43:
ориентировочная класификация жанров тяжелой музыки:<BR>Electronic <BR>Ambient <BR>Dark Ambient <BR>Breakcore <BR>Chiptune <BR>8-bit <BR>Drone <BR>Gabba <BR>Industrial <BR>Dark electro <BR>Darkwave <BR>Ethereal <BR>Ebm <BR>Electro-industrial <BR>Martial Industrial <BR>Neofolk <BR>Techno-industrial <BR>Lolicore <BR>Raggacore <BR>Speedcore <BR>Synthgothic <BR>Trance <BR>Instrumental <BR>Guitar Virtuoso <BR>Instrumental Rock <BR>Metal <BR>Alternative metal <BR>Nu metal <BR>Avant-garde metal <BR>Black metal <BR>Atmospheric Black Metal <BR>Christian Black <BR>Depressive Black Metal <BR>Melodic black metal <BR>NSBM <BR>Pagan Metal <BR>RABM <BR>Symphonic black metal <BR>Viking metal <BR>Dark Metal <BR>Death metal <BR>Brutal death metal <BR>Death 'n' roll <BR>Melodic death metal <BR>Progressive death metal <BR>Tech death metal <BR>Doom metal <BR>Funeral doom metal <BR>Folk metal <BR>Gothic metal <BR>Heavy metal <BR>Industrial metal <BR>Math metal <BR>Modern metal <BR>Neo-classical metal <BR>Post-Metal <BR>Power metal <BR>Progressive metal <BR>Sludge metal <BR>Speed metal <BR>Symphonic metal <BR>Thrash metal <BR>Djent <BR>Groove Metal <BR>Other <BR>Acoustic <BR>Christian <BR>Experimental <BR>Artcore <BR>Female vocalist <BR>Folk <BR>Legend <BR>Noise <BR>Reggae <BR>Rock <BR>Alternative rock <BR>Britpop <BR>Dream Pop <BR>Indie rock <BR>Rapcore <BR>Shoegaze <BR>Chamber Rock <BR>RIO <BR>Christian rock <BR>Comedy rock <BR>Folk rock <BR>Funk Metal <BR>Glam rock <BR>Gothic rock <BR>Hard rock <BR>J-rock <BR>Visual kei <BR>Math rock <BR>Noise Rock <BR>Pop-rock <BR>Post-rock <BR>Progressive rock <BR>Fusion <BR>Psychedelic Rock <BR>Madchester <BR>Space rock <BR>Punk rock <BR>Crust <BR>Grindcore <BR>Avant-garde grind <BR>Coprogrind <BR>Cybergrind <BR>Deathgrind <BR>Goregrind <BR>Grindcore Traditional <BR>Mathcore <BR>Neogrind <BR>Noisegrind <BR>Pornogrind <BR>Neocrust <BR>Deathrock <BR>Glamour-Punk <BR>Grunge <BR>Post-Grunge <BR>Hardcore <BR>Beatdown hardcore <BR>Chaotic Hardcore <BR>Crossover <BR>Crunkcore <BR>Deathcore <BR>Christian Deathcore <BR>Progressive Deathcore <BR>Technical Deathcore <BR>Digital hardcore <BR>Emocore <BR>Emo <BR>Emo-violence <BR>Hardcore Emo <BR>Midwest emo/Indie emo <BR>Screamo <BR>Frenchcore <BR>Hatecore <BR>Melodic hardcore <BR>Metalcore <BR>Chaotic Metalcore <BR>Christian Metalcore <BR>Melodic Metalcore <BR>Moshable Metalcore <BR>Progressive Metalcore <BR>Moshcore <BR>Nintendocore <BR>Noisecore <BR>Post-hardcore <BR>sXe-hardcore <BR>Thrashcore (Fastcore) <BR>Powerviolence <BR>Trancecore <BR>Horror punk <BR>Pop-Punk <BR>Powerpop <BR>Post-Punk <BR>Coldwave <BR>Dance-punk <BR>Ska Punk <BR>Skate Punk <BR>Street Punk <BR>Southern rock <BR>Stoner Rock <BR>Synth rock <BR>Trip rock <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Фирма.  Цена от 100 – 250 рублей, кроме оговоренных<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>Ancient Wisdom Cometh Doom, Cometh Death 2004 Death Doom <BR>Ancient Drive Black Orgies 2000 Gothic<BR>Archaean Harmony - Nihility Mundane Soul 2000 Avant-garde Progressive Metal<BR>Artemesia - a.O.a Simpho Black <BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness <BR>Atritas Where Witches Burnt 2004 Simpho Black <BR>As It Burns Mortal Dusk 2003 Melodic Black/Death <BR>Axamenta- Codex Barathri<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records <BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released <BR>Cadaverous Condition - The Lesser Travelled Seas ,Death Metal/Neofolk ,Perverted Taste <BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passio,Melodic Black/Doom/Death ,Guardians Of Metal <BR>Crossover Dogma 2004 Simpho Black <BR>Dawn of Relic Lovecraftian Dark 2003 Dark/Black<BR>Depressed Mode- For death<BR>Dying Passion Voyage 2002 Gothic/Doom<BR>Diableria - Cupae Rosae 1999 Gothic Metal<BR>Dark Flood The Dead Lines 2006 Melodic Black/Death <BR>Dawn of Dreams (Deu) - Darklight Awakening,Melodic Black/Death, Last Episode<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph <BR>Desolate (Bgr) - Eventide of the Orb and Heavens,Melodic Death/Black ,X-Rated <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec<BR>Die Saat Wir laden zum Feste 2006 Viking Black <BR>Drastique Pleasureligion 2003 Gothic Metal <BR>Gloria morty – Lifestream corrosion<BR>Eternal Gray - Kindless 2002 Death<BR>Eternal Gray - Kindless-,Death Metal,Raven Music <BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production <BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions <BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666 <BR>Epoch of Unlight - Caught in the Unlight,Melodic Death/Black,The End Records <BR>Evemaster - Lacrimae Mundi ,Melodic Dark,KTOK Records <BR>Equinox Journey Into Oblivion 2003 Black/Death <BR>Excess of Cruelty-Under the Ivy of Ithamar 1997 Melodic Death<BR>EvenSong Path of the Angels 1999 Doom / Atmospheric <BR>Forefather Deep into Time 1999 Black/Viking<BR>Forefather THE FIGHTING MAN 2000 Black/Viking<BR>Falchion Legacy of Heathens 2005 Melodic Death/Folk<BR>Faerghail Horizon's Fall 1999 Melodic Black <BR>Fenris Offerings to the Hunger 2001 Black/Viking <BR>Forefather - The Fighting Man,Black/Viking,Angelisc <BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records <BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos <BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records <BR>Guidance of Sin - 6106,Melodic Death ,Mighty Music <BR>Inborn Suffering Wordless Hope 2006 Melodic Dark Doom<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Hedon Cries Hate into Grief 2002 Doom/Death<BR>

### Новинки 2010

no more links 11.08.2012 23:50:
бгг, зацените этот трындец)) - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Sovetskaya-Miliciya-Vnezapnaya-Yadernaya-Ataka.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Sovetskaya-Miliciya-Vnezapnaya-Yadernaya-Ataka.php</A><BR>Советская Милиция "Внезапная Ядерная Атака" (2010)<BR>Grindcore, Noise, Crust, Crossover<BR>Россия<BR>45 песен на 47 минут)) названия песен - megaLOL :)) да, есть каверы на Напалмов & ENT<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:49:
Acid Reign	Obnoxious	90	ORG	Under One Flag	Thrash Metal<BR>Acid Reign	The Fear	89	ORG	CBS / Sony	Thrash Metal<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music	Grindcore<BR>Allegiance (Australien)	D.E.S.T.I.T.U.T.I.O.N.	94	ORG	Id	Thrash Metal<BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Alligator	Rules 	96	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Altar	Youth Against Christ	94	ORG	Massacre Records	Death Metal<BR>Amnesia (UK)	Unknown Entity	91	ORG	Major Records	Thrash Metal<BR>At The Gates	Terminal Spirit Disease	94	ORG	Peaceville Records	Melodic Death Metal<BR>Ataraxy	Curse Of The Requiem Mass 	2010	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Ataraxy	Revelations of the Ethereal	2012	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Avathar	Cruzadas De Fuego	2002	ORG	Metal Psycho Records	Thrash Metal, Death Metal<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag	Black Metal<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records	Black Metal<BR>Belial	Never Again	93	ORG	Lethal Records	Black/Death Metal<BR>Belial	3	95	ORG	Witchhunt Records	Rock/Punk <BR>Believer	Dimensions	93	ORG	Roadrunner Records	Progressive/Technical Thrash Metal<BR>Bethzaida	LXXVIII	98	ORG	Season Of Mist	Death/Black Metal<BR>Bifrost	Pagan Reality	94	ORG	Nazgul's Eyrie Productions	Thrash Metal<BR>Blood Feast	Chopping Block Blues	89	ORG	Colossal Records	Thrash Metal<BR>Bloodstone	Hour Of The Gate	96	ORG	Burn Records	Death Metal<BR>Bulldozer	The Day Of Wrath/The Final Separation	88	BOOTLEG	Roadrunner Records	Black/Speed/Thrash Metal<BR>Cancer	Death Shall Rise	91	ORG	Lucifer	Death/Thrash Metal<BR>Cancer	Black Faith	95	ORG	Warner Music UK	Death/Thrash Metal<BR>Cannibal Corpse	Eaten Back To Life	90	ORG	Metal Blade / Death Records	Death Metal<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music	Death Metal<BR>Channel Zero	Stigmatized For Life	93	ORG	Play It Again Sam Records	Thrash/Groove Metal<BR>Cockroach	In the Hours of Death	96	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records	Thrash Metal<BR>Cold Steel	Bracing The Fall (EP) 	92	ORG	Turbo Music	Thrash Metal<BR>Convulse	Reflections	94	ORG	Relapse Records	Death Metal<BR>Corporal Punishment	Into The Nerve Of Pain	94	ORG	Spinefarm Records	Death Metal<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade	Thrash Metal/Crossover<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records	Thrash Metal<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	91	ORG	Steamhammer	Death Metal<BR>Damnation	Reborn...	95	ORG	Pagan Records	Death Metal<BR>Dead	Dead / Regurgitate (Split)	94	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Dead	V.I.P.	98	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Death Angel	Frolic Through The Park	88	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Death Angel	Fall From Grace (Live)	90	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Depressive Age	Lying In Wait	93	ORG	CMC International Records	Technical Thrash Metal<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG	Thrash Metal<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release	Thrash Metal<BR>Disaffected	Vast	95	ORG	Skyfall Records	Progressive Death Meta<BR>Dissident	Dissident (EP)	96	ORG	Nss Records	Death Metal<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Drogheda	Celebrating 5 Years Of Violence	97	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:50:
Earthquake	Theatricals	93	ORG	Eurorecords	Thrash Metal<BR>Enigmatic	The Tranquilled Icy Water	96	ORG	Self Release	Death/Doom Metal<BR>Exhorder	The Law	92	ORG	Roadracer Records	Thrash/Groove Metal<BR>Exhorder	Slaughter In The Vatican	90	ORG	Roadrunner Records	Thrash/Groove Metal<BR>Expulsion	Overflow	94	ORG	Godhead	Doom/Death Metal<BR>Exulceration	Infernal Disgust/Premature Necropsy (split)	92	ORG	Adipocere Records	Goregrind/Death Metal/Grindcore<BR>Exxplorer	Symphonies Of Steel	93	ORG	Black Dragon Records	Power Metal<BR>Gallow	For Those Left Behind	97	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Goregast	Desechos Humanos	2011	ORG	F.D.A. Rekotz	Death Metal<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records	Death/Black Metal<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	97	ORG	Full Moon Productions	Black/Viking Metal<BR>Headhunter	A Bizarre Gardening Accident	92	ORG	Major Records	Power/Thrash Metal<BR>Infern&#228;l M&#228;jesty	None Shall Defy & Creation Of Chaos	95	ORG	Bootleg	Thrash Metal<BR>Kreator	Pleasure To Kill / Flag Of Hate	88	ORG	 Noise Records	Thrash Metal<BR>Lavatory	Glasshouse Fools	89	ORG	Destiny	Thrash Metal/Crossover<BR>Lavatory	To Protect And To Serve	93	ORG	Massacre Records	Thrash Metal/Crossover<BR>Liar	Nothing But The Truth	89	ORG	Century Media	Power/Speed/Thrash Metal<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal	96	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Lux Occulta	Maior Arcana (The Words That Turn Flesh Into Light)	98	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Messiah	Rotten Perish	92	ORG	Noise International	Death/Thrash Metal<BR>Mythological Cold Towers	The Vanished Phatheon	2005	ORG	Somber Music	Epic Death/Black Metal<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records	Doom/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	90	ORG	Toy's Factory	Grindcore/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	88	ORG	Earache	Grindcore/Death Metal<BR>Necronomicon	The Devil's Tongue	90	R/R	LaserLight	Thrash Metal<BR>Necrotomy	Indecent Exposure (EP)	93	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Onslaught	In Search Of Sanity	89	ORG	Polydor	Thrash Metal <BR>Order From Chaos	Stillbirth Machine	93	ORG	Decapitated Records	Black/Death Metal<BR>Order From Chaos	Dawn Bringer	95	ORG	Shivadarshana	Black/Death Metal<BR>Pantokrator	Act	93	ORG	Self Release	Heavy/Gothic Metal <BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	93	ORG	M.A.B. Records	Death Metal/Goregrind<BR>Protector	Leviathan's Desire+ Urm The Mad	90	ORG	Teichiku Records	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Urm The Mad	89	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Leviathan's Desire  	90	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	A Shedding Of Skin	91	ORG	C&C, Major Records International	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Welcome To Fire	2006	ORG	Wroth Emitter	Thrash/Death Metal<BR>Psychopath	Making The Transition	91	ORG	Major Records	Progressive Death/Thrash Metal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.07.2014 00:01:
Unleashed	Where No Life Dwells	Album	1991	Germany	Century Media	84 9718-2<BR>Unleashed	Shadows In The Deep	Album	1992	Germany	Century Media	9732-2 <BR>только оба сразу 1200р<BR>LAVATORY - GLASSHOUSE FOOLS CD 1989 · DESTINY 05254/26 · GERMAN METAL/CROSSOVER (matroix CDT-BERLIN!) 1000r<BR>KAOSLORD - CATCH THE FEAR MCD 1993 · LAST SCREAM RECORDS SCREAM 002CD (italian thrash) 1 ppress orig 500r<BR>LIVING SACRIFICE - NONEXISTENT CD 1999 · SOLID STATE RECORDS TND1143-SS21 700r<BR>LIVING SACRIFICE - REBORN CD 1997 · SOLID STATE RECORDS TNDIC83-884E · US PRESS NM 500r<BR>

### Новинки 2014

no more links 02.12.2014 04:21:
<B>Resumed "Alienations" (2014)</B><BR>technical/progressive death metal из Италии<BR>пишут, что тут "Динамичный и приджазованный death metal, не лишенный при этом медленных пассажей и офигенных соляков.<BR>В стиле последних альбомов таких групп как Death, Atheist и Obscura!!" &copy; Illogicist<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/42414180" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42414180</A><BR><BR>а вот ещё одна весьма бодрая штука: <B>"Insanity Alert "Self-titled" (2014)</B><BR>crossover/thrash metal из Австрии<BR>15 песен на 20 минут, всё шустро и лаконично!<BR>вценить онлайн - <A HREF="http://insanityalert.bandcamp.com/album/insanity-alert" TARGET="_blank">http://insanityalert.bandcamp.com/album/insanity-alert</A><BR>скачать - <A HREF="http://rusfolder.com/42415124" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42415124</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.04.2015 10:02:
HAMMERHAWK "Welcome home,we expected you" ORG cd Overdrive 91 минт 6000р или обмен.<BR>CRUELLA "Shock the world" ORG cd Rock Power 91,US metal mint 1600r (RARE USA SPEED METAL!)<BR>Psychotic Waltz - Bleeding RARE METAL / BULLET PROOF RECORDS 1996 ORG EХ 900р<BR>MERCYLESS - ABJECT OFFERINGS USA 1 PRESS! RESTLESS-VINYL SOLUTION 1992 1300 EX<BR>Deliverance 1994 Learn INTENSE 1 PRESS! FLD9454 1200 NM!<BR>Excidium "Innocent River" 1995 adipocere 800 1 press ex_<BR>ACHERON "Satanic Victory" ORG 1st LETHAL 1000r <BR>PARADISE LOST original CD "Shades of god" 1992 metal blade USA 1000r NM<BR>Vengeance Rising 1992 Released Upon The Earth 1000r INTENSE USA 1 PRESS NM<BR>Vengeance Rising 1991 Destruction Comes INTENSE USA 1 PRESS! 1200 EX<BR>D.R.I. original CD "Crossover" 1987 on Roadrunner ! NO BARCODE! NEAR MINT-! 1200r<BR>Rigor Mortis 1989 Freaks EP 1 PRESS! Roadracer RO9428 2 Mint-Like NEW! 1500r<BR>WATCHTOWER "Control and resistance" ORG cd Noise 1989 1 Press NM N 0140-2 1000r<BR>BENEDICTION - THE GRAND LEVELLER / - NUCLEAR BLAST 1991 048 CD (SPV 84-29082) Near MINT RED disk 1400р<BR>Unleashed Where No Life Dwells Album 1991 Germany Century Media 84 9718-2 1991 900r<BR>Unleashed Shadows In The Deep Album 1992 Germany Century Media 9732-2 1992 900r<BR>both unleashed-1500r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.01.2016 19:23:
ASSASSIN 1988 "Interstellar experience" 1 PRESS STEAMHAMMER NEAR MINT 6000r<BR>CADAVER / CARNAGE: HALLUCINATING / DARK RECOLLECTION CD '89 1ST PRESS NECROSIS диск в порядке, есть одно ухо на буклете) 4000р<BR>POSSESSED - Beyond The Gates / The Eyes Of Horror (1st press Under One Flag '87) CDFLAG3! 3300<BR>D.R.I. 1987 CD "Crossover" on Roadrunner 1 PRESS NO BARCODE MINT! 3100r<BR>Bolt Thrower 1994 For Victory 1 PRESS EARACHE NEAR MINT! 1300р NM<BR><BR>Septic Flesh - Esoptron / ORG 95 Holy ORIG 1 PRESS DIGI! DIGI-MINT, CD_NEAR MINT 4000<BR>такой <A HREF="http://www.discogs.com/Septic-Flesh-%CE" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Septic-Flesh-%CE</A> ... se/7353353<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.06.2017 11:10:
D.R.I. "Crossover" ORG Roadrunner RR349620 1 PRESS NO BARCODE! NEAR MINT 1800<BR>D.R.I. "4 Of A Kind" ORG 1st press RARE ENIGMA 1 PRESS! NM! 1200

