# Arven

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Нам пиво строить и жить помогает!

DV 31.10.2001 21:39:
Да, кстати:<BR><BR>---<BR>THE BOTTLE OF THE BEER<BR>&lt;Исполняется на манер BG 'LotR' &gt;<BR><BR>There are signs on the bottle,<BR>which makes me feel so down...<BR>'Cause beer was drinked sudden,<BR>and find the bottle rhyme...<BR>And drive bottle<BR>into cold place, forever it be<BR>cool!<BR><BR>Three cups for Kings<BR>of the Elves with beer light<BR>Nine to the mortals<BR>Which cry:<BR><BR>Yohoho, and I drink some beer,<BR>Yohoho, and I drink something else!<BR><BR>And there's no<BR>way out... hang-over...<BR>Dark beer in to Sauron's pub!..<BR>Drinking a long time<BR>Drinking a long time<BR><BR>Seven cups- for the Dwarven-lords<BR>in their pubs made of stone<BR><BR>In to the "Beerdor" I feel up<BR><BR>One bottle for the Dark Lord him,<BR>Drinked on his throne<BR>In the Land so drunk,<BR>Where are I'll to go...<BR><BR>I'll keep the bottle...<BR>I'll keep the bottle...<BR>The Bottle of the Beer<BR><BR>(c) Anton Sergeev (?)<BR>---<BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Doff 18.11.2002 18:56:
THE KEEPERS OF JERICHO. A Tribute To Helloween" 02  (CDM)<BR>Мне этот альбом интересен с точки зрения знакомства с новыми паверными командами. Их диски всё равно брать не буду, а тут хоть услышу, что они могут.<BR>Ну, с Iron Savior, всё понятно. Мощно. Steel Attack - образец паверного стандарта. Powergod - чушь. На голоса, ни офигительного инструментала, как у IS. Гитарист попищал, и вся радость. Celesty - вокал понравился, на низкий женский голос похоже. В остальном павер стандарт достаточно высокого уровня. Beto Vazques - супер. Оранжировка, исполнение. Женщинка поёт. Paragon - вокал гадость, музыка грязная какая то... Arven - типичная паверная шняжка. Невнятно, пискляво, за то клавишных много. Freternia - грубовато. Vhaldemar - понравилось. тру хэвимиталлическая версия.<BR>Dragonlord - пионэрия. бодренько. Axenstar - жуткий вокал. Да и записанно плохо. Но играют здорово. Highlord - ой... эта группа не выступала в р-клупе? Red Wine - тоже шняга. Полезный диск. Просветительный... 4 из 6.<BR><BR>HTP "Live in Tokyo" 02 (Art-Music)<BR>Отличный концертник. Подбор песен идеальный. Лучшие с совместного альбома плюс рейнбов-диппурпле хиты. Мне вот интересно. Приезжают Тернер с Хьюзом в Рассею, говорят, мы вам споём, а вы нам музыкантов подгоните, чтоб песенки знали и чтоб не лажали на сцене. Интересно, подберут? Японцы вот легко... Гитарист-клавишник-ударник все из страны Уходящего Сонца. И работают как машинки. Разве что драйва не столько, сколь бы хотелось. 5 из 6. <BR><BR>SIEBEN "Our Solitary Confinement" 02 (Irond)<BR>Вот это - МУЗЫКА. Проект какого то, говорят известного, скрипача. На Айронде это назвали нео-фолком. Покажите мне пальцем, где тут фолк? Или скрипка у авторов анонсов на сайте компании ассоциируется с евреями, а евреи с известным в народе танцем "Без двадцати восемь"? И поэтому это фолк? Я б назвал это нео-нео-прогом. Больше ничего не придумывается. Рояльчик, бас, мандолина, чуть фоновой электроники и много-много скрипки. Причем партии скрипки наложенны друг на друга. Супер. 5.5 из 6<BR><BR>KOVENANT "In Times Before The Light" 95/02 (Фоно)<BR>Сравнить с оригинальным диском не могу, не слышал никогда, может он страшно страшный и трушный, но этот заново записанный вариант я б назвал синти-блэком. Смешной такой, весь сэмлированный, искусственный как поливиниловая елка новогодняя. Блэкозаменитель. Аранжировочки талантливые, спору нет, только мне скучно стало после 4 песни. Слилось всё в однообразный ритм и фоновый шум и легкое позвякивание клавиш. Может всё-таки база песенная хреновая? <BR>Но в принципе, в этом что-то есть... 3.5 из 6.<BR>    <BR>GIRLS UNDER GLASS "Equilibrium" 99 (Irond)<BR>Готик-рок, наверное. Митализма полно. Тяжелые гитары местами, гармонии от готик метала, двойной вокал. Девчушка хорошо подпевает. Вместе с тем куча танцевальной электроники. Несколько хитовых песенок. Очень достойная работа. 5 из 6.<BR><BR>STILLIFE "Only Silence" 02 (Irond)<BR>Миник лучшей, на мой взгляд, дарк-вэйвовой команды из Раши. Ничем, кроме времени звучания не уступающий дебютному диску. Холодные красивые композиции с запоминающимися мелодиями. 5 из 6.<BR><BR>BACHMAN-TURNER OVERDRIVE "I/II" 73 (пиратка)<BR>Взял чиста случайно. Выкинул на ветер 100 рублей. Может Вакмэн и замечательный гитарист, но композитор он нулевой. Ни одной запоминающейся вещи на двух альбомах... В помойку. Вернее подарю другу... он как раз считает, что после середины 70х никто ничего интересного не выпускал... пусть слушает. В перерывах между Фрэмптоном и Хамбл Паем. 2 из 6.

### Кавера на Running Wild

Stas Hoffmann 11.09.2005 18:42:
25 июля на Remedy Records выходит трибьют альбом RUNNING WILD "The Revivalry - A Tribute To Running Wild". Трэк-лист:<BR><BR>CD1:<BR>STORMWARRIOR - Warchild<BR>TORMENT - Prisoners of our Time<BR>PARAGON - Iron Heads<BR>DARK AGE - Adrian (S.o.S.)<BR>PREDATOR - Under Jolly Roger<BR>BURDEN OF GRIEF - Raise your Fist<BR>TWISTED TOWER DIRE - Port Royal<BR>CHILDREN OF WRATH - Black Soul<BR>LIGEIA - Running Blood<BR>THE CLAYMORE - Sinister Eyes<BR>ASARU - Black Hand Inn<BR>REVIVER- Pile of Skulls<BR>PERZONAL WAR - White Masque<BR>ICARUS WITCH - Evilution<BR>MAVERICK - Blazon Stone<BR>NOT FRAGILE - Victim of States Power<BR>KNEIPENTERRORISTEN - Ketten und Leder<BR>PAVEL KAMINSKI & JUREK KAPELLEV - Riding the Storm<BR><BR>CD2:<BR>THE RUGGED - Fight the Oppression<BR>SARDONIC feat. MICHAEL SEIFERT - Raw Ride<BR>CRYSTAL SHARK - Conquistadores<BR>GANG LOCO - Branded and Exiled<BR>LOGAR'S DIARY - Riding the Storm<BR>POSTHUMOUS - The Phantom of Black Hand Hill<BR>CROSSFIRE - Beggar's Night<BR>WARVENGER - Tortuga Bay<BR>AIRBORN - Ballad of William Kidd<BR>KATAGORY V - Bad to the Bone<BR>TRAGEDIAN - Masquerade<BR>AGENTS OF ROCK - Soulless<BR>TORTURE BOAT - Fistful of Dynamite<BR>CYAN BLOODBANE - Lead or Gold<BR>JONTIF - Freewind Rider<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/</A>

### Новинки 2011

tich666 10.11.2011 18:12:
Во, Спортсмен, спасибо за напоминание. Всё собираюсь вценить. И вот ещё одна новинка- греческий Deviser. До сих пор не могу определиться со стилем, но интересно весьма. Какой-то готический крематориевский дум дэт с мунспеллом и электронными вставками. Что это вообще?<BR>р.с. вчера зашёл на Металмаднесс флаковый испанский, чуть не охеул от количества новинок! Сколько групп неизвестных навыпускали альбомов!!! Поставил качацца десяток. Более всего интересует банда Arven с Четырьмя бпбами и драммером мужиком.)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 09.01.2012 19:21:
niknetl (пёс) rambler (( . )) ru<BR><BR>Indie Rec.:<BR>1349 - Demonoir (lim box: 2CD digipack + медиатор, нашивка, открытка с автографами).<BR>Cronian - Enterprise.<BR>Einherjer: <BR>- Norron (digipack);<BR>- Norron (vinyl).<BR>Insense - Burn in Beautiful Fire.<BR>Iskald - The Sun I Carried Alone.<BR>Keep of Kalessin - Reclaim (re-release + bonus tracks).<BR>Kvelertak - s/t (deluxe CD+DVD digipack).<BR>Vreid - V (2LP).<BR><BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Coronatus - Terra Incognita (lim. digipack + bonus).<BR>Descending - New Death Celebrity.<BR>Mystic Prophecy - Ravenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Catamenia: <BR>- Eskhata;<BR>- Chaos Born;<BR>- Winterlight Tragedies.<BR>Crematory: <BR>- Transmigration (digipack);<BR>- ...Just Dreaming (digipack);<BR>- Illusions (digipack).<BR>Descending - Enter Annihilation.<BR>Graveworm - Diabolical Figures (lim. digipack + bonus).<BR>Malevolent Creation - Doomsday X (lim. digipack).<BR>Mystic Prophecy - Fireangel (lim. 2CD digipack).<BR>Resurrection - Mistaken for Dead (lim. CD+DVD digipack).<BR>Stormwarrior - Heathenwarrior (lim. digipack + bonus).<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- Theatre of Tragedy;<BR>- Velvet Darkness They Fear.<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Christ Agony - NocturN (digipack, Mystic Prod.).<BR>Gromth - The Immortal (symphonic extreme metal, 2CD digipack, Worlds Apart Rec.).<BR>Okular - Probiotic (melodic prog-death, Regenerative Prod.).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.02.2012 00:56:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR>Iron Saviour - The Landing (lim. digipack + bonus).<BR>Sinner - One Bullet Left (lim. digipack + bonus).<BR>U.D.O. - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Candlelight USA:<BR>1349 - Revelations of the Black Flame/Works of Fire (2CD).<BR>Abigail Williams - Becoming.<BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain.<BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Imperia - Secret Passion (lim. digipack + bonus).<BR>Kambrium - Shadowpath.<BR>Mystic Prophecy - Rvenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR>Anthrax - Worship Music (lim. digipack + bonus).<BR>Demonaz - Marche of the Norse (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Nightwish - Imaginaerum (lim. 2CD digipack).<BR><BR>Peaceville:<BR>Bloodbath - Bloodbath Over Woodstock (DVD).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (CD+DVD digibook).<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- The Angel and the Dark River (CD+DVD).<BR>Paradise Lost - Gothic (CD+DVD).<BR><BR>Roadrunner:<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Event (lim. CD+DVD digiack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth: <BR>- Heritage (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Gghost Reveries (lim. CD+DVD digipack).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Mythological Cold Towers - Immemorial (Cyclone Empire).<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 26.09.2013 20:00:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Masterplan - Novum Initium (lim. digipak + bonus).<BR>Oliva - Raise the Curtain (lim. digipak + bonus).<BR>Suidakra - Eternal Defiance (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. digipak + bonus).<BR>U.D.O. - Steelhammer (lim. fanbox).<BR><BR><BR>Massacre Records:<BR><BR>Agathodaimon - In Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Arven - Black is the Colour (lim. digipack + bonus).<BR>Debauchery - Kings of Carnage (lim. 2CD digipack).<BR>Illdisposed - Sense the Darkness (lim. digipack + bonus).<BR>Messenger - Starwolf - Pt. 1: The Messengers (lim. digipack + bonus).<BR>Sinister - the Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Tears of Martyr - Tales.<BR>Theatre of Tragedy:<BR>- s/t (digipack re-release + bonus);<BR>- Velvet darkness They Fear (digipack re-release + bonus);<BR>- Aegis (digipack re-release + bonus).<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digibook).<BR>Behemoth - Abyssus Abyssum Invocat (lim. 2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (lim. CD+DVD digibook).<BR>Cradle of Filth - Midnight in the Labyrinth (2CD digibook).<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors (lim. digibook + 2 bonus tracks).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Gorguts - Colored Sands (lim. digipack).<BR>Imperium Dekadenz - Meadows of Nostalgia.<BR>Philip H. Anselmo & the Illegals - Walk Through Exits Only (lim. digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Autumnblze - Every Sun is Fragile (digipack, Pulverised).<BR>Kalmah - 12 Gauge (Spinefarm).<BR>Kalmah - Seventh Swanphony (digisleeve, Spinefarm).<BR>Vreid - Welcome Farewell (lim. digipack + bonus, Indie).

