# Flowing Tears

Дискография
"Swansongs" 1996, Alternative
"Joy Parade" 1998, Alternative
"Swallow" 1999, Alternative
"Jade" 2000, Gothic
"Serpentine" 2002, Gothic
"Razorbliss" 2004, Gothic
"Thy Kingdom Gone" 2008, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые оригинальные названия

Seducer 20.10.2000 21:10:
А все помнят группу с коротеньким названием "Flowing Tears And Withered Flowers"? :)<BR>

### Метальные Каверы на попсовые песни

Граф Де Митриус 22.09.2001 17:10:
Речь идёт не о стёбе, а именно об удачных экспериментах. Вот недавно услышал Аlien Ant Farm - Smooth Criminal (Jackson)<BR>Ребята сделали эту вещь намного лучше и мощнее оригинала. В некоторых попсовых и роковых песнях так и напрашивается метальная мощь! Или взять Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep)<BR>или Spread Your Wings(Queen) - они просто удвоили мощь этих, и без того, сильных песен.<BR>Однако есть и отрицательные примеры, когда спокойную красивую песню играют в бешенном темпе и всё волшебство исчезает. Пример - Helloween - All My Loving (Beatles)<BR>Или Flowing Tears - One of Us(Abba), которые наоборот, сыграли эту песню слишком вяло, и она утратила свою торжественность и красоту.<BR>Что народ думает по этому поводу?

### Лучший metal-cover попсовой песни

s2 27.01.2002 12:53:
а вот лучшиe по моему метал-каверы ПОПСЫ что я слышал:<BR><BR>Raise Hell - Babes (Doors - Light My Fire)<BR>Paradox - S.O.S. (ABBA)<BR>Flowing Tears - One Of Us (ABBA)<BR>Whispering Gallery - Maid Of Orleans (по моему OMD)<BR><BR>пысь: последние два пункта замахивают на готику, чтож, простите. ну а первый вряд-ли можно назвать кавером, тем более кавером попсы. пестня больше на re-make тянет. зато это - митаал, и зато как рулит! :-D<BR><BR>ппысь: а мож у кого-то есть Blackseed Boys?? мне стиль ихний понравился: попсу в метал, и обязателно - наоборот.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

R. 01.04.2002 17:22:
Из мартовских покупок чаще всего слушаю новый Angel Dust. Самый толковый и вдумчивый их альбом, может, чуть менее мелодичный, чем предыдущий. На втором месте - Кинг Даймонд 2002. Понравились новые At Vance, Dream Theater и Charon. Самые неудачные диски - ИМХО Flowing Tears и Cannibal Corpse. Еще понравился кусок Тиамата, тот, который ближе к Lucyfire. 

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Myke 01.04.2002 17:31:
Soilwork 2002 - толком еще не послушал, но особой разницы с предыдущим альбомом не почувствовал. Может быть, пока.<BR><BR>Flowing tears "Serpantine" - живьем они мне понравились. Решил вот диск прикупить. Приятная музыка.<BR><BR>Theatre of tragedy "closure:live" - купил, чтобы БЫЛО. Раза три еще послушаю, наверное. Там есть еще концертные видео треки.<BR><BR>Сruachan "Folk-lore" - Неужели я охладел к кельтскому фолку??? :(((<BR><BR>Трибьют Гражданской Обороне - ИЗДЕВАТЕЛЬСТВО, А НЕ ТРИБЬЮТ. Трибьют - это дань уважения группе, а не надругательство и стеб над ее творчеством.<BR>Хотя есть просто хорошие перепевки.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 02.04.2002 19:02:
FLOWING TEARS "Serpentine" o2 (н/п)<BR>Тяжеленький готик-рок, выделяющийся из десятков подобных, разве что симпатишной вокалисткой, голос который напомнил мне Пат Бенатар (как впрочем и еще дюжину ей подобных вокалисток из модного, в начале 90х, женского клубного рока).<BR>Ну и в целом... вполне прилично. Мелодично и немного скучновато. 4 из 6.<BR>SUPERTRAMP "Slow motion" 02 (н/п)<BR>Супертрэмп умер... невыразительный поп-рочёк, а чаще рок-н-роллчик, иногда джазик или поп-музычка 50х с банальным саксофончиком. Ни одной хорошей мелодии. И голос уже совершенно не тот :((( Настоящий Supertramp можно услышать лишь на Tenth Avenue Breakdown и Dead Man's Blues. Но стоит ли ради этих вещей покупать целый диск? Лучше снова позавтракать в Америке.<BR>Не митал ни хрена. 2 из 6.<BR>CORNERSTONE "Human Stain" o1 (Art Music)<BR>Отличный клон Радуги, если рассматривать этот альбом отдельно. Сделано все практически идеально. Но если воспринимать этот диск как вторую работу группы, то она менее интересна, чем Arrial.<BR>Утеренна мрачность и необычные для этого стиля мелодии, музыка упростилась и вернулась к классическим канонам. Дуги хорош, явно от души поет, не то, что на многочисленных безликих памятиданниках.<BR>5 из 6.<BR>SAVIOR MACHINE "Legend. part III:I 01 (Art Music)<BR>Скучный, нагоняющий сон, местами эпик, местами готик метал. Практически дум метал, по настроению. Правда красивый. Голос интересный. Необычный. Да и вообще - необычная музыка, я вроде такого не слышал. Очень неоднозначное отношение. 4 из 6.<BR>MERCENARY "EverBlack" o1 (цд-р)<BR>Опять ошибка, взял то, чего совсем не понимаю... датский дэт какой-то,<BR>навороченный, с чистым вокалом, но какой то бестолковый, сумбурный... неплохо, но не моё..<BR>3 из 6 <BR>Понесу сдавать.<BR>TO ELYSIUM "Dearest Vile" (?) (цд-р)<BR>Хрень какая то... опять не моё. Беззлобный готик-симфо дет... типа. С акустическими вставочками. С кучей сбивок ритма. На три голоса. Лидирующий булькающий, подтявкивающий, иногда, второй и чистенький высокий женский (единственное, что есть на диске приличного, да и то, однообразно очень поёт, тянет одну ноту всё время).<BR>мелодий ноль, гитары - гогно. Стандартно всё до ужаса. Серо.<BR>3 из 6<BR>Понесу сдавать.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Son of Nothing 14.06.2002 23:23:
Порылся тут в своей коллекции музыки и нарыл несколько весьма достойных новинок, итак:<BR><BR>MEGAHERZ – “Wer bist du?” (1997). 6/10. Представители так называемой "Neue deutsche H&auml;rte" (Новая немецкая тяжесть), образовавшиеся еще меж прочим до появления всем известных и уже порядком подзаебавших Раммштайнов. По стилю – альтернатива на немецком языке. В целом, весьма и весьма достойная вещь.<BR><BR>MEGAHERZ – “Herzblut II” (2002). 9/10. Нашел тут себе вторых немецкоязычных кумиров. &#61514; Самый сильный из всех альбомов Megaherz. Мощнейший драйв, намного более жесткий саунд, по сравнению со всеми другими альбомами, потрясающая энергетика, немецкоязычный колорит. Очень мощная вещица. По стилю уже них никакая не слащавая альтернативка, а гремучая смесь industrial, crossover и элементов nu-metal’а. Тяжело, серьезно и убедительно. Советую в качестве замены опопсевшему Раммштайну. Вряд ли пожалеете.<BR><BR>STAIND – Break the Cicle (2001). 7\10. На альтернативу прям потянуло! &#61514; Немногое, что меня радует из всей этой новомодной альтернативнороковой тусовки. Вполне ничего альбомчик, а песенка Epiphany даже бы на готик-балладу потянула бы в исполнении каких-нить H.I.M. В общем, наверно, лучшее, что можно услышать от людей, продюсируемых Фредом Дерстом…<BR><BR>ANTIMATTER – Saviour (2002). 10/10. Даже не знаю, как бы это охарактеризовать… Это ни хрена не метал никакой. Смесь готики, ambient, электронной музыки и еще черт-те чего, в результате чего получается чертовски красивая, душевная, очень спокойная и мелодичная музыка. Отдаёт то Enigm’ой, то Anathem’ой в духе Destiny, Alternative 4 или Temporary Peace плюс еще с женским вокалом. В общем, почти для медитации. А мутит всё это дело Дункан Паттерсон (ex-ANATHEMA!) с еще одним перцем. Недавно к ним еще и Даниэль Каванах присоединился. Какая-то post-Anathema получается!..<BR><BR>END OF GREEN – Songs for a Dying World (2001). 8/10. По стилю смесь crossover, старого-доброго doom и альтернативного металла. В общем, все чего-то ударяются в это альтернативное звучание, но у некоторых весьма неплохо получается совмещать стили, как с этими парнями. Правда, здесь всё-таки больше чего-то думового. Этакая заДУМчивая, мелодичная (но без клавиш!) и местами меланхоличная и ооочень тяжелая по звучанию музыка (при составе в пять человек – четыре (!) гитары, включая басуху). Чем-то похоже на Type O Negative (даже кавер на них есть).<BR><BR>FLOWING TEARS – Serpentine (2002). 5/10. Понял, что меня что-то не очень прикалывает вся ставшая такой модной ныне готика с женским вокалом. Не, ну ничего, конечно, но одни из многих. Есть несколько очень неплохих песен, в остальном всё довольно однообразно выдержано в рамках стиля. Слушается, естесьно, легко.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN – System of a Down. (1998). 9/10. Добрался я таки до их первого альбомчика. Аааа! Добротненькое мясцо! Зажигательный трешак в гремучей смеси с ню-металлом. После Toxicity слушается, конечно, не так зажигательно, но мне после энного количества раз срубило башню окончательно!<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE – Burning: a Wish (2001). 7/10. Всё прикольно, даже гроулинг кое-где остался. Мелодично, очень эмоционально в плане вокала, безысходно-слезливо в плане текстов, но всё-таки безумно отдает Anathem’ой в духе The Silent Enigma/Eternity и Katatonia позднего разлива (особенно в гитарных проигрышах). Очень люблю и тех, и других, поэтому и этих (понятно выразился? &#61514;) было приятненько заслушать.<BR><BR>EMPYRIUM – Weiland (2002). 6/10. Блэк в акустике – как вам?! Ну, на самом деле, скорее, это что-то типа акустического нео-фолка да еще и со всякими проигрышами на рояле, а-ля Консерватория, минут по 7. Расслабляющая вещь, но мне почему-то не очень понравилась, хотя я ее безумно ждал. Еще очень забавно слушать редкий гроулинг под акустическую гитару. В общем, EMPYRIUM последовал по стопам Ричи Блекмора – тот раньше играл хард-рок, а ударился в фолк, EMPYRIUM раньше нарезали блэк, а пришли туда же, куда и Блекмор, в фо

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

stavserg 13.09.2002 16:36:
из последнего, че попало в уши - flowing tears 02

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:07:
Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion				<BR>CEREBRAL TURBULENCY	Impenetrable	2001<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack				<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack				<BR>CHRIST AGONY - Trilogy				<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]				<BR>COERCION - DELETE CD				<BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black				<BR>CONSOLATION 	GRIND / DEATH			<BR>corpse (bul) mortal terror cd death metal				<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm		<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous				<BR>CRADLE OF FILTH: Midian				<BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD 				<BR>CREST OF DARKNESS - Project Regeneration				<BR>CREST OF DARKNESS - The Ogress				<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD				<BR>CROMLECH “The vulture tones”  ” (Digipack-Mcd) (SwedishDeathMetal) 				<BR>Cumchrist - Cumplete				<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"				<BR>Damien - juhiliah - MCD	BLACK death 			<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD				<BR>DAMNATION (Pol) - resist CD				<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress				<BR>Darkside-Shadowfields CD  				<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind				<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>DEATH REALITY	Blasphemous bleeding	2001<BR>Decay - mutilating & gutting - CD(4 points)				<BR>DECEPTION "Permanent Torment"				<BR>DECOMPOSING SERENITY SUGAR PLUM F. 				<BR>DECOMPOSING SERENITY We'll stop when you're dead (maybe) 				<BR>DECOMPOSING SERENITY/MORTUARY HACK. SPLIT CD				<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD		<BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal 				<BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 				<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)				<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal				<BR>DEVILYN: Reborn in Pain CD				<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98				<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde				<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd		<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD				<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH				<BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD 				<BR>DISAVOWED Perceptive deception 2001 Unique leader				<BR>DISGORGE (mex): Nechrolocaust CD				<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 				<BR>DIVINE RAPTURE : 'The Burning passion' 				<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark				<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal				<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal 				<BR>DRAWN AND QUARTERED "Extermination Revelry" CD				<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  				<BR>DROWNED: Bonegrinder CD (Brazilian Death Metal)				<BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom 				<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal				<BR>Eforce Evil Forces 20  CD				<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD				<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack				<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD				<BR>EMANCER-Utopian Illusions CD black from Norway				<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD 				<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP				<BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 				<BR>ENSLAVED Blod Hemn				<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 				<BR>equinox cd				<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD				<BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal 				<BR>EX CALIGA "First Visions" CD				<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd				<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"				<BR>FATIMA HILL JAP "Aion" 				<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" 				<BR>FEAR FACTORY demanufacture 1995 Roadrunner				<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD 				<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black				<BR>FLESH GRINDER: Libido corprosis				<BR>FLESH GRINDER: Splatter				<BR>FLESHART / HARMONY DIES split CD				<BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" 				<BR>	

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Nephilim 06.06.2004 15:15:
Katatonina<BR>Opeth<BR>Tiamat<BR>Lake of Tears<BR>Flowing Tears<BR>Fields Of The Nephilim<BR>The Gathering<BR>Pink Floyd<BR>Moonspell<BR>Dream Theater

### Новинки... 2004

Myke 02.08.2004 12:10:
Shadows Fall "The art of balance". Современный техничный мело-треш с привкусом хард-н-хеви 80-х.<BR><BR>Flowing Tears "Razorbliss". Современный образчик готик-метала. Качественно, но слишком стандартно. Ни одного откровения. Хотя собственное лицо у группы есть. <BR><BR>Machine Head "TTAOE" - купил за 100 р. полную версию альбома (треки: Vim и Wipe the trears) + 5 демо версий песен с альбома. Несведенные, откровенно склеенные и записанные в домашних условиях песни с рабочими "неальбомными" текстами, другими структурами, аранжировками и т.д. HAIL TO PIRACY! 

### а без дерева можно обойтись?

Спазмогорж 05.07.2006 12:07:
кстати, на Flowing Tears "Swansongs" 1996 тоже дерево! как на найтвише!<BR><BR>

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### SATURNUS в Москве 12 мая

Спазмогорж 14.05.2007 00:43:
"Да, и очень хочу увидеть обширный список групп середины 90х, у которых есть песни уровня ..."<BR><BR>Flowing Tears & Withered Flowers<BR>Celestial Season<BR>Serenades<BR>Cryptal Darkness<BR><BR>- Хотя бы эти. Я бы еще вспомнил, но лень, ибо такую музыку уже давно почти не слушаю.<BR>Saturnus не хуже этих групп в среднем, но и не лучше. Имхо.

### SATURNUS в Москве 12 мая

Kostolom 14.05.2007 01:07:
Да не, Flowing Tears и Celestial Season проигрывают Saturnus-у, факт...<BR>Что же до того, что датчанамЪ оказали слишком уж тёплый приём... Ну, знаете! В зале были те, кто подпевал (!!!!!!!!!!!!), были те, кто испускал вопли восторга, когда вокиллер оглашал название очередной песни - и восторги были вызваны тем, что песни эти были знакомы и ожидаемы. Всё-таки последний альбом Saturnus был очень тепло встречен поклонниками дума, это факт, и песни с него шли просто на ура.<BR>А из российских команд, пожалуй, только Янтарные Слёзы продемонстрировали нечто интересное. Остальные, увы, по сравнению с Saturnus выглядели просто бледно. Хотя нельзя сказать, что, мол, датчане - это чума, а русские - так, скукота. Нет. Просто очень уж видна была объективная разница в классе. Да и драйва у датчан было с избытком, а у наших лишь иногда получалось зажечь зал.<BR>Вообще, вот есть же ветераны русского дума "Русская Зима" (так, по-моему, группа называется). Да, это мега-андерграунд, но они одними из первых выпустили дум-металл-альбом в нашей стране, и по меркам тех лет - неплохой, вроде. Их было бы неплохо послушать живьём. И Tenochtitlan ещё.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 23.07.2007 10:30:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>CD: <BR>Airdash-Both Ends of the Path (Black Mark, 1991)<BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Anesthesy-Exaltation of the eclipse (Black Mark, 1994)<BR>Dark Throne-A blaze in the northern sky (Peaceville/Caroline,1991)<BR>Dark Throne-Goatlord (Moonfog, Digi)<BR>Dark Throne-Sardonic wrath (Moonfog, 2004)<BR>Dark Throne-Too old to cold (2006, Peaceville, Digi)<BR>Dark Throne-Under a funeral moon (Peaceville, 1993)<BR>Faithful Breath-Fading Beauty (1991, The Laser`s Edge)<BR>Flowing Tears & Withered Flowers-Swansongs (Seven Art Music, 1996)<BR>Hellbastard-Natural order (Relativity, 1990)<BR>Invocator-Weave the apocalypse (Black Mark/Cargo, 1993)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>Axe-Nemesis (Atco, 1983)<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR>Led Zeppelin-II (Atlantic, 1972)<BR>Led Zeppelin-Physical graffiti, 2 LPs (windows, Swang Song, 1975)<BR>Ozzy-Blizzard of Ozz (Jet, 1980)<BR><BR><BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

AB/CD 30.07.2007 23:36:
очень нравится кавер на аббовскую "one of us" от flowing tears. изменили полностью и в лучшую сторону. "love will tear us apart" - joy division так же им хорошо удался, да и мунспелу заодно. есть вещи, которые в новом звуке вообще хорошо почти всегда переделываются.

### Девушки!!! как вы узнали про мЯтал?

Magnifique 02.02.2008 07:35:
мне интересно вот что:<BR><BR>обычно девушки слушают попсу голимую: дебулишки инт, кости из прошлого и пр. мутатень<BR><BR>а как вы начали слушать метал, может быть ваш парень к этой музыке вас "склонил" :)<BR>что слушаете сейчас (назовите 2-3 любимые группы, надеюсь, что здесь не все слушают Nightwish и подобное...)<BR><BR>как относитесь к стилю brutal death \ grind...<BR><BR>моя девушка раньше тоже только попсу слушала, а теперь, красотааааа,<BR>the GATHERING, FLOWING TEARS, AFTER FOREVER, любимые у неё - LACUNA COIL<BR>даже некоторыми альбомами MY DYING BRIDE балуется...<BR><BR>кстати, если будет возможность, рекомендую рус. группу FATUM - очень романтическая музыка (местами), с 2-3 песнями на рус.яз.<BR><BR>БОЛЬШАЯ ПРОСЬБА: товарищи мущщины!!!<BR>хотите посрать - идите лесами и полями, там и свежим воздухом подышите :)<BR><BR>хотелось бы , чтобы только девушки высказывались...<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 23.08.2008 20:21:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Связь по асе: 469-197-127 или пишем на мыло: ktt78@yandex.ru Итак:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.09.2008 01:41:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 469197127<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 04.10.2008 12:36:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Все CD в идеальном состоянии. Обновленный список:<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>In Flames - A Sense Of Purpose (Nuclear Blast) [Limited Edition Digi-pack (CD+DVD)]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Century Media]<BR>Sadist -Sadist [Beyond] <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Helltrain - Route 666 (Nuclear Blast) [Death Metal] запечатан<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death] запечатан<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Therion - Of Darkness... [Irond] <BR>Therion - Beyond Sanctorum [Irond] <BR>Therion - Symnphony Masses: Ho Drakon Ho Megas [Irond] <BR>Dark Tranquillity - Fiction Digipack [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - The Gallery [Фоно] <BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos And Eternal Night [Фоно]<BR><BR>Связь ktt78@yandex.ru или icq: 46919712

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 26.10.2008 21:39:
Продам,Питер (возможна почтовая пересылка в Ваш город за Ваш счет). Часть дисков новые, часть юзанные ОДИН раз, т.е. состояние ИДЕАЛЬНОЕ. Итак: (Обновленный список)<BR><BR>ФИРМА (возможен обмен):<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD) Massacre [Black Metal]<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre [Heavy Progressive Metal]<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste (Nuclear Blast) [Melodic Death]<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden Massacre [ Sympho Progressive Metal]<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (все по 100 рублей):<BR><BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 150рублей<BR><BR>Связь - ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

klop 18.11.2008 18:56:
Продам: (связь ktt78@yandex.ru)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I <BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles (CD+DVD)<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD] Massacre<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste<BR>Lanvall [guitar EDENBRIDGE] - Melolydian Garden<BR>Disgorge - ''Chronic Corpora Infest'' (запечатан)<BR>Disgorge - ''Live Germany'' (Японец) (запечатан)<BR>Mayhem - ''The Dawn Of The Black Hearts'' (запечатан)<BR>Parricide - ''Illtreat'' (запечатан)<BR>Rotting Christ - ''Non Serviam Tour-Live In Mexico City'' (запечатан)<BR>Vader - ''The Darkest Age Live'93'' (запечатан)<BR>Avulsed - ''Goresplattered Suicide'' (запечатан)<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение<BR><BR><BR>Лицензия : (все по 70) (все, как новые)<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>Avulsed ''Cybergore''<BR>Diary Of Dreams - Cholymelan [Irond] (gothic / darkwave)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I Will Follow [Irond] (gothic)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish [Irond] (gothic)<BR>New Dawn Foundation - Moment Of Clarity [Фоно] (gothic)<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] (Industrial, EBM)<BR>Turisas - Battle Metal [Фоно] (Viking Metal)<BR>Seraphim - Ai [CD Maximum] (Power/Gothic Metal)<BR>Finntroll - Visor Om Slutet [Фоно] (folk metal)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder [Фоно] (folk metal)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] (black-death metal)<BR>Season`s End - The Failing Light [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Inside You - Night Hunt [CD - Maximum] (gothic-doom-death)<BR>Bloodthorn - Genocide [Irond] (black-death)<BR>Autumn - Summers`s End [Mazzar/Mystic Empire] (gothic-doom)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Making [Mazzar/Mystic Empire] (power-progressive metal)<BR>Grenouer - Try [DFMO] (modern death)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Mazzar/Mystic Empire] (power)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica [CD Maximum] (gothic)<BR>Flowing Tears - Serpentine [Mazzar/Mystic Empire] (gothic)<BR>Pantheist - 0 Solitude [CD Maximum] (doom)<BR>Pantheist - Amartia [CD Maximum] (doom)<BR>Shaman - RituAlive [CD Maximum] (power)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer/Of Chaos and Eternal Night [Mystic Empire]<BR>Dark Tranquillity - Fiction (Digipack) [Mystic Empire] 120 рублей<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи<BR>Nomans Land - Hammerfroft<BR>Nomans Land - TheLast Son Of The Fjord

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 11.02.2009 13:06:
нужны эти диски<BR><BR>Dying Embrace - Chronic Delusion 2006 <BR>Mourners Lament - Unbroken Solemnity, EP 2008 <BR>Undish - Letters from the Earth 1999, A Gift of Flying 2005 <BR>Silent Stream of Godless Elegy - Osameli, EP 2006 <BR>The Breath of Life - Painful Insanity 1992 <BR>The Breath of Life - Taste of Sorrow 1994 <BR>The Breath of Life - Lost Children 1996 <BR>Cryptal Darkness - Endless Tears 1996 <BR>ShEver - Ocean of Illusions 2007 <BR>Thalarion - Towards The Obscure Slumberland 1996 <BR>Thalarion - Tales Of The Woods... Thus Was Written 1998 <BR>Flowing Tears & Withered Flowers - Joy Parade 1998 <BR>Dissolving of Prodigy - Lamentations of Innocents 1995 <BR>Dissolving of Prodigy - Time Ruins Also Beauty 1997 <BR>How Like a Winter - ... Beyond My Grey Wake 2003 <BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ktt78 19.03.2009 12:48:
На продажу. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски в идеальном состоянии. <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records]<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic  [EMI]<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение  [Oriana Music]<BR><BR><BR>Лицензия. 100р. (от 5-ти дисков по 80р.)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM)<BR>Grenouer - Try (DFMO)<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно)<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst)<BR>Catastrophe Ballet - ...All Beauty Dies (MystCD)<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD)<BR>Dark Tranquillity - Character (fono)<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos... (fono)<BR>Dark Tranquillity - Fiction [digipack] (MystCD)<BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond)<BR>Embraze - Katharsis (CDM)<BR>Empyrium - Where At Night the wood grouse plays (CDM)<BR>Empyrium - Weiland (CDM)<BR>Finntroll - Midnattens Widunder (fono)<BR>Finntroll - Visor om slutet (fono)<BR>Inkubus Sukkubus - Vampyre Erotica (CDM)<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond)<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond)<BR>Diary Of Dreams - Cholymelans (Irond)<BR>New Dawn Foundatoin - Moment Of Clarity (fono)<BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM)<BR>Rapture - Silent Stage (fono)<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond)<BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD)<BR>Seraphim - Ai (CDM)<BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD)<BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond)<BR>Therion - Of Darkness... (Irond)<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond)<BR>Turisas - Battle Metal (fono)<BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи (Irond)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 06.04.2009 21:24:
На продажу. Пересылка в любой город. В зависимости от количества, цены обсуждаются.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) 1PRESS [Capitol]<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) 1PRESS [Epic]<BR>Mayhem -  Live in Leipzig  (1997) 1PRESS [Century Media]<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi]<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi]<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi]<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi]<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (все по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond) <BR>Therion - Of Darkness... (Irond) <BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond) <BR>Turisas - Battle Metal (fono) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз) <BR>Невидь - Зов Новой Гипербореи (Irond)<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 10.04.2009 21:35:
На продажу. Пересылка в любой город. В зависимости от количества, цены обсуждаются.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  600р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  600р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 650 р<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition)  [Century Media Records]  450р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] 700р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi]  700р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi]  500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi]  650р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary]  300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi]  600р<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore]  350<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]  350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]  350р<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]  300р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (все по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Irond) <BR>Therion - Of Darkness... (Irond) <BR>Therion - Beyond Sanctorum (Irond) <BR>Turisas - Battle Metal (fono) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз) <BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 19.04.2009 19:01:
Куплю:<BR><BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records]<BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records]<BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records]<BR>Эпидемия - Эльфийская Рукопись [Moroz Records]<BR>Эпидемия - Жизнь В Сумерках [CD-Maximum]<BR>Эпидемия - Эльфийская Рукопись: Сказание На Все Времена [CD-Maximum]<BR>Эпидемия - 10 Лет Пути [DVD] [CD-Maximum]<BR>Эпидемия - Эльфийская Рукопись [DVD] [CD-Maximum]<BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>Продам:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] <BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records] <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] <BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi] <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] <BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.04.2009 17:42:
Ну что же, в свете последних событий цены на некоторые диски поменялись. Отправлю в любой город.<BR><BR>Продам:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 500<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500<BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I (deluxe edition) [Century Media Records] 400<BR>In Flames - Trigger CD+DVD [Japanese edition, obi, запечатан] 650<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки "Sample") 300<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] 400<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки "Sample") 300<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки "Sample") 300 <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки "Sample") 400<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 29.04.2009 22:37:
Немного нового на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD)  [Century Media]  500р<BR>Dark Tranquillity - Haven  [Century Media]  350р<BR>Dream Theater - Images And Words (1992)  [Atco]  <BR>Dream Theater - Octavarium  [Atlantic]  350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD)  [Atlantic]  500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand  [Roadrunner]  400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989)  [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD)  [Spinefarm]  550р<BR>Overkill - Horrorscope (1991)  [Atlantic]  <BR><BR>Ну и старое:<BR><BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 500р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample)  350р<BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]  350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]  350р<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Inside You - Night Hunt (CDM) <BR>Grenouer - Try (DFMO) <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm (Фоно) <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf (Myst) <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (MystCD) <BR>Dark Tranquillity - Character (fono) <BR>Decoded Feedback - Combustion (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow (Irond) <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish (Irond) <BR>Nomans Land - Hammersoft (CDM) <BR>Rapture - Silent Stage (fono) <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever (Irond) <BR>Season`s End - The Failing Light (MystCD) <BR>Seraphim - Ai (CDM) <BR>Flowing Tears - Serpantine (MystCD) <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes (союз)<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.06.2009 22:30:
beyond dawn - revelry - misanthrophy digi 550<BR>flowing tears - razorbliss - century 550<BR>kamara - tamakin viela - firebox 300<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi 350<BR>my shameful - ...of dust - firebox 300<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox 300<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox 300<BR>rauta - haudanmaa - firebox 300<BR>remembrance - silencing the moments - firebox 300<BR>sentenced - greatest kills - century 550<BR>sentenced - love and death - century 450<BR>sundown - design 19 - century digi 550<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.06.2009 00:12:
dark the suns - in darkness comes beauty - firebox digi<BR>dark the suns - the dead end - firebox digi<BR>fall of the leafe - volvere - firebox digi<BR>fall of the leafe - aerolithe - firebox<BR>fall of the leafe - vantage - firebox<BR>flowing tears - razorbliss - century<BR>grendel - a change through destruction - firebox digi<BR>grendel - lost beyond retrival - firebox<BR>jaaportit - uumenissa - firebox digi<BR>insomnius dei - Illusions of silence - firebox<BR>kamara - tamakin viela - firebox<BR>manitou - the mad moon rising - firebox digi<BR>mar de grises - draining the waterheart - firebox 2cd a5 digi<BR>mar de grises - the tatterdemalion express - firebox<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi<BR>my shameful - ...of dust - firebox<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox<BR>my shameful - descend - firebox a5 digi<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox<BR>rauta - haudanmaa - firebox<BR>remembrance - silencing the moments - firebox<BR>sentenced - greatest kills - century<BR>sentenced - love and death - century<BR>shamrain - deeper into the night - firebox<BR>sundown - design 19 - century digi<BR>the eternal - the sombre light of isolation - firebox<BR>the eternal - kartika 2cd - firebox<BR>the eternal - sleep of reason - firebox<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound<BR>velvetcut - thirteen - firebox<BR>wasara - kaiken kauniin loppu - firebox digi<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 02.09.2009 00:41:
Куплю Flowing Tears "Jade" (лицуха от "фоно") 200р. в идеале. Мыло в профайле. Москва.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.11.2009 15:36:
Darkseed - "Midnight Solemnly Dance" (Serenades, 1996) - первое издание. Состояние среднее, царапины, не влияющие на воспроизведение<BR>+<BR>Darkseed - "Spellcraft" (Nuclear Blast, 1997) - первое издание. Состояние диска - несколько незначительных царапин<BR>+<BR>In Flames - "Clayman" (Nuclear Blast, 2000) - Состояние отличное<BR>+<BR>Flowing Tears - "Serpentine" (Century Media, 2002) Состояние отличное<BR><BR>ВМЕСТЕ за 1.550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.11.2009 21:50:
все диски запечатаны<BR><BR>aeternus "ascension of terror" (hammerheart) 450<BR>anasarca "dying" (mighty music) 450<BR>beyond dawn "revelry" (misanthropy) digi 450<BR>coldseed "completion makes the tragedy" (nuclear blast) slipcase 400<BR>dimension f3h "reaping the world winds" (hammerheart) 450<BR>dyslesia "who dares wins" (mtm) 450<BR>ektomorf "destroy" (nuclear blast) 500<BR>ektomorf "outcast" (nuclear blast) 500<BR>final breath "mind explosion" (nuclear blast) 450<BR>flowing tears "razorbliss" (century) 450<BR>halford "crucible" (sanctuary) slipcase 550<BR>hammerfall "crimson thunder" comic book cd (nuclear blast) 500<BR>korp "thorns of centuries unfold" (voice of death) 450<BR>labyrinth "timeless crime" (pick up records) 450<BR>lacrimas profundere "songs for the last view" cd/dvd (napalm) 700<BR>los los "viva los los" (drakkar) 350<BR>passenger "passenger" (century) digi 450<BR>riot "inishmore" (metal blade) 450<BR>royal hunt "moving target" (seagull) 450<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd (nuclear blast) 600<BR>subway to sally "bannkreis" (bmg) 500<BR>summoning "lost tales" (napalm) 400<BR>the gathering "mandylion 2cd" (century) slipcase 700<BR>winds "reflections of the i" (blackened) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 18:28:
блин, пнд уже на исходе - а я еще не отметился в этом топике. спешу исправить это упущение:<BR><BR>*Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) ’96 1st press [650 rur] оч.хор.сост.<BR>*Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast) ’97 1st press [700 rur] отл.сост.<BR>**In Flames - Clayman (Nuclear Blast, USA) ’00 [400 rur] новый<BR>**In Flames - A Sense Of Purpose (CD+DVD) (Nuclear Blast) [600 rur] запечатан<BR>Flowing Tears - Serpentine (Century) ’02 gothic metal [400 rur] новый<BR><BR>*   вместе за 1.200<BR>** вместе за 900<BR><BR>ну и по традиции:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank">&gt; список фирменных cd &lt;</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9539" TARGET="_blank">&gt; список лицензионных cd &lt;</A><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Flowing Tears	Serpentine	Century	новый	300<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	500<BR>Gothic Slam	Just A Face In The Crowd	CBS	отл.сост.	800<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	400<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	Fullmoon Prod	новый	800<BR>Haggard	And Thou Shall Trust… The Seer	Serenades	отл.сост.	800<BR>Heavenwood	Diva	Massacre	новый	1200<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	550<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	350<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	150<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	350<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	400<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Insomnium	Across The Dark … CD+DVD (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	700<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	800<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	новый, запечатан	500<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	190<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	230<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	800<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	350<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	40<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	400<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	310<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	310<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	600<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	380<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	550<BR>Mithotyn	Gathered Around The Oaken Table	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	новый	800<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	новый	800<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	250<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	230<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	40<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	230<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	190<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:13:
Dream Theater	2001	Live Scence From New York	Monstrs Of Rock	<BR>Dreams of Sanity	1999	Masquerade	Hall Of Sermon	<BR>Edge Of Sanity	1992	Unorthodox	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	Black Mark	<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	AFM Records	<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation		Japan<BR>Einherjer	1996	Dragons Of The North	Napalm	<BR>Elegy	1993	Labyrinth Of Dreams	Modern Music	<BR>Elegy	1994	Supremacy	Modern Music	<BR>Elegy	1997	State Of Mind	Buma	<BR>Elegy 	1995	Lost	Modern Music	<BR>Embargo	1997	The Red Tide		dsr cd 038<BR>Emperor	1995	In The Nightside Eclipse	Candle	<BR>Emperor	1997	Anthems To The Welkin At Dusk	Candle Light	<BR>Emperor	1999	IX Equilbrium	Candle	<BR>Emperor	2001	Prometheus-The Discipline Of Fire & Demise	Tanglade Music	<BR>Emperor/Enslaved	1994	Hordaness Land	Century Black	<BR>Empyrium	1998	Songs Of Moors & Misty Fields	Prophecy Productions	<BR>Empyrium		A Wintersunset	Prophecy Productions	Digi Pack<BR>En Garde	1997	Comedia De L’Arte		<BR>Enslaved	1994	Frost	Osmose	Оригинальня коробка с краской <BR>Enslaved	1997	Eld	Osmose	<BR>Enslaved	1999	Blodhemn	Osmose	<BR>Enslaved /single/ 	1994	Hordanes land 		<BR>Entombed	1997	To Ride, Shoot StraightAnd Speak The Truth	Music For Nations	<BR>Entombed	1998	Same Difference	Threeman	<BR>Entombed	2000	Uprising	Music For Nation	<BR>Epilepsy Bout	1998	Vacuum		<BR>Ever Eve	1996	Seasons	Nuclear Blast	<BR>Ever Eve	1999	Regret	Nuclear Blast	<BR>Exodus	1997	Another Lesson In Violence	Century Media	<BR>Extreme 	1995	Waiting for the punchline 	A&M Records	<BR>Eyehategod	1992	In The Name Of Suffering	Century Media	<BR>Faith No More	1992	Midlife Crisis	Slash	<BR>Faith No More	1992	A Small Victory	Slash	<BR>Falkenbach	1998	…..Magni Blandinn Or Megintiri	Napalm	<BR>Fear factory	1993	Fear is the mindkiller	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	1993	Soul Of A New Machine	The All Blacks	<BR>Fear factory	1995	Demanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1997	Remanufacture	The All Blacks	<BR>Fear factory	1998	Obsolete	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2001	Digimortal	The All Blacks B.V.	<BR>Fear factory	2002	Concrete	Metal Mind Records	<BR>Fleshcrawl	1996	Bloodsoul	Black Mark	<BR>Flotsam & Jetsam	1997	High	Metal Blade	<BR>Flowing Tears  &  Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art Music	<BR>Forsth	1996	Winterfrost	M.O.S.	Digi Pack<BR>Freedom Call	1999	Stairway To Fairyland	Steamhammer	<BR>Gamma Ray	1991	Sigh No More	Noise	<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	Noise	<BR>Gamma Ray	1996	Alive'95	Noise	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 19:42:
Flowing Tears & Withered Flowers - 1996 - Swansongs (Seven Art Music) gothic doom, raaaare, new -1.600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.08.2010 04:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN	1st press	7,5/10	250	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	500	cult stuff!<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	400	Duncan Patterson's project<BR>Bathory	Blood On Ice	Black Mark	re-issue	новый	650	viking metal legend<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	700	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	500	cult gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	800	rare doom metal<BR>Darkthrone	Panzerfaust	Moonfog	1st press	8/10	1200	cult black<BR>Dark Funeral	Vobiscum Satanas (digi)	No Fashion	1st press	8/10	900	cult black<BR>Denial Of God	The Ghouls Of DOG	Dark Trinity	1st press	9,5/10	1000	rare black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	650	культовый шведский death black<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain (digi)	Black Lodge	re-issue	новый	500	культовый шведский death black<BR>Emperor	Prometheus	Candlelight UK	1st press	новый	500	cult black metal<BR>Enslaved	Ruun (slipcase)	TABU	1st press	новый, запечатан	500	cult black<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	новый	1600	cult gothic, very rare<BR>Helheim	Yersinia Pestis (digi, bonuses)	Karisma / Dark Essence	re-issue	новый, запечатан	600	cult viking black<BR>Impaled Nazarene	Absence Of War Does Not Mean Peace	Osmose	re-issue	новый	500	cult black <BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	(как) новый	2000	культовый шведский doomed black релиз<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	(как) новый	200	pop gothic rock<BR>Lake Of Tears	The Neonai	Black Mark	1st press	новый	500	cult prog post-doom<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	новый	400	gothic<BR>Lumsk	Troll (1 bonus)	TABU	re-issue	новый	500	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	новый	800	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	новый	700	cult black<BR>Marduk	Obedience (digi)	Blooddawn	1st press	7/10	700	cult black, на дигипаке есть потертости<BR>Megiddo	The Final War	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Megiddo	The Devil And The Whore	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Moonspell	Under The Moonspell	Adipocere	old press	новый	1100	cult black<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	новый, запечатан	750	death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	новый	600	thrash cult<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	(как) новый	600	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	(как) новый	700	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	8/10	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	600	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	8/10	450	greek goth legend<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	(как) новый	800	EBM / industrial<BR>Samael	Exodus	Century US	1st press	новый, запечатан	450	cult metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый	350	death, remastered<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise	1st press	новый	900	thrash folk legend<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	(как) новый	1500	cult folk black with Kari Ruesl&#229;tten on vocals

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2010 23:06:
после предыдущего поста про диски писать даже как-то не по себе... но я попробую ))<BR><BR>Godsmack - Godsmack (Universal) 300 пара мееелких помарок на диске, alt met<BR>Godsmack - Awake (Universal) 300 пара мееелких помарок на диске<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st [re-recorded version] CD/DVD (digi) (Nuclear Blast) 550 как новый, sympho black<BR>Eluveitie - Spirit (Twilight) 550 запечатан, folk death<BR>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) 650 запечатан, melancholic mood rock<BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil (Century) 550 запечатан, cvlt death<BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion CD/DVD (Century) 650 запечатан, cvlt death<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 550 запечатан, mega dark metal<BR>Flowing Tears - Invanity - Live In Berlin (digi) (Ascendance) 550 новый, semi-acoustic goth live perfomance<BR>Lifelover - Konkurs (Avantgarde) 550 новый, depress black<BR><BR>по этим синглам пока режим best offer, ибо прайсингом занимаццо влом. новые<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (cds) (Virgin)<BR>Blind Guardian - Mr. Sandman (cds) (Virgin)<BR>Blind Guardian - Mirror Mirror (cds) (Virgin)<BR>Blind Guardian - And Then There Was Silence (cds) (Virgin)<BR>Blind Guardian - The Bard's Song (cds) (Virgin)<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:37:
Ensiferum Victory Songs Drakkar Rec 2CD digi 650 new (bonus cd contains ep 'Dragonheads' + tracks from singles)<BR><BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	200<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	200<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	650<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	550<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	700<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	500<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	500<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	1st press	700<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1500<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	900<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		80<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1500<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	600<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	600<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	1st press	100<BR>Graveworm	(N)Utopia (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	500<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	800<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar		100<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	1000<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	500<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	600<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100<BR>Immortal	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	1st press	2000<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	550<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	1000<BR>In Extremo	Kьss Mich (single)	Island	1st press	400<BR>In Extremo	Live 2002 (digi)	Island	1st press	650<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	900<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2010 02:56:
диски с годами издания без знака "/" - первые прессы<BR><BR>Ablaze My Sorrow - 1998 - The Plague (No Fashion) melodic death -1200<BR>Abigor - 1997 - Apokalypse (Napalm) cvlt black -700<BR>Algaion - 1996 - Vox Clamentis (Wounded Love) cvlt black -1300<BR>Algaion - 1995 - Oimai Algaion (Full Moon Prod) cvlt black -1400<BR>Ancient Rites - 1998 - Fatherland (Mascot) pagan black -900<BR>Cancer - 1993 - The Sins Of Mankind (Vinyl Solution / Restless) death -1300<BR>Christ Agony - 1997 - Darkside (Morbid Noizz) goth dooom, мегарарное польское издание -850<BR>Decoryah - 1993/95 - Wisdom Floats (Metal Blade) dooom -800<BR>Dissection - 1993 - The Somberlain (No Fashion) death blak cvlt -700<BR>Einherjer - 1996 - Dragons Of The North (Napalm) viking black, бумага отличается от переизданий -1100<BR>Enslaved - 1994/?? - Frost (Osmose) viking black -600<BR>Flowing Tears - 2002 - Serpentine (Century US) gothic -350<BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) viking black -1000<BR>Katatonia - 1993/02 - Dance Of December Souls (No Fashion / Century US) death black doom (не ремастер, с буклете есть тексты) -600<BR>Lacuna Coil - 1999 - In A Reverie (Century US) gothic, оригинальноый арт-ворк -500<BR>Lord Belial - 1994/95 - Kiss The Goat (No Fashion / Metal Blade) cvlt black -650<BR>Master's Hammer - 1993 - Jilemnick&#253; Okultista (Osmose) cvlt black -1600<BR>Naglfar - 1998 - Diabolical (War Music) black -750<BR>Orphaned Land - 2004 - Mabool: The Story Of The Three Sons Of Seven 2CD (Century US) oriental folk metal -700<BR>Pilori - 2000 - Feuilles Tombantes (Sad Eyes, Trinity) neo-folk, neo-classic -600<BR>Sacramentum - 1999 - Thy Black Destiny (Century US) death black thrash -800<BR>Skyclad - 1995 - The Silent Whales Of Lunar Sea (Noise US) thrash folk -650<BR>Solstice - 1997 - Halcyon (digi) (Invictus / Hammerheart) dooom -900<BR>To/Die/For - 2001 - Epilogue (Spinefarm) gothic -500<BR>The Gathering - 1992/94 - Always... (Remixed Version) (Foundation 2000) goth dooom -1200<BR>Tristitia - 1995 - One With Darkness (digi) (Holy) goth dooom -800<BR>Waylander - 2008 - Honour Amongst Chaos (Listenable) celtic pagan black -450<BR>Witchery - 2001 - Symphony For The Devil (Necropolis) thrash black -550<BR>Within Temptation - 1997 - Enter (DSFA / Rough Trade) goth dooom -650<BR>Within Temptation - 1998 - The Dance (DSFA / Rough Trade) goth dooom -550<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - W4: The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) post doom black -700<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>общий список, немного обновлено</U></B></A><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:17:
pt 2<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	200<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	200<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	200<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	200<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	200<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	200<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	230<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	230<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	230<BR>Temnozor' 2010 (digibook)	Stellar Winter	1st press	230<BR>Voivod	Kronik (slipcase)	Blackend	1st press	240<BR>Leaves' Eyes	Vinland Saga	Napalm	1st press	250<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	250<BR>Poisonblack	Bear The Cross (single)	Century	1st press	250<BR>Tiamat	For Her Pleasure (single)	Century	1st press	250<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	260<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	270<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	270<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	270<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	270<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	270<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	270<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	270<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Grimjaur	Napalm	re-issue	270<BR>SiebenbЁ№rgen	Plagued Be Thy Angel	Napalm	1st press	270<BR>The Bronx Casket Co	The Bronx Casket Co (digi)	Massacre	1st press	270<BR>The Provenance	Still At Arms Length (digi)	Scarlet	1st press	270<BR>Umbra Et Imago	Machina Mundi	SPV	1st press	280<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	290<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	290<BR>Voivod	Voivod (digi)	Chophouse	1st press	290<BR>				<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300<BR>Kampfar	Kampfar	Season Of Mist	re-issue	300<BR>Theatre Of Tragedy	A Rose For The Dead (digi) 	Massacre	1st press	300<BR>Tool	Lateralus (1st misprint version)	Volcano	1st press	320<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	330<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	330<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	330<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	330<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	1st press	330<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	330<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	1st press	330<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	BMG Ariola	1st press	330<BR>The Gathering	Accessories: Rarities & B-sides 2CD	Century	1st press	330<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	1st press	330<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	350<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	350<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	350<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	350<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	350<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	350<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart	1st press	350<BR>Sundown	Design 19 (digi)	Century	1st press	350<BR>The Cure	Seventeen Seconds	Polydor	1980/85	350<BR>The Cure	Faith	Fiction	1981/86	350<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	360

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.01.2011 00:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>мегаскидки. количество сд, реализуемых в рамках мегараспродажи, невелико :)<BR>цена слабо кореллирует с состоянием, почти все сд новые или как новые, часть запечатана.<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	200	doom<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	150	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	150	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	200	occult black<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	600	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	350	viking metal legend /tribute<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	300	sympho black<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	300	cult gothic<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	350	medieval folk<BR>Cradle Of Filth	Godspeed On The Devil's Thunder	Roadrunner	1st press	350	sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	350	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	450	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	300	prog rock<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	300	dark doom<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400	cult stuff!<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	200	death<BR>Flowing Tears	Serpentine	Century US	1st press	200	gothic<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	450	dark blackened industrial<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	1st press	350	sympho death black<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	250	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	400	raw pagan black<BR>Katatonia	Dance Of December Souls	Black Lodge	re-issue	300	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (single)	Napalm	1st press	50	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Leaves' Eyes	Legend Land (ep)	Napalm	1st press	100	cult gothic (ex-Theatre of Tragedy)<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	150	gothic<BR>Majesty	Doomsday Machine	Actcom	1st press	200	doom<BR>Marilyn Manson	Remix & Repent (digi)	Nothing / Interscope	1st press	100	industrial<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	300	teutonic folk metal<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	250	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	300	cult dark gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 29.01.2011 15:15:
<B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), 350 р.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), 350 р.<BR><B>Flowing Tears</B> "Invanity - Live In Berlin" (Ascendance), 350 р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), 300 р.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), 350 р.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), 350 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 05.02.2011 21:04:
Всё что тут - обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>Новое<BR><BR>DPERD	2010	Io Sono Un Errore	Dark Wave	My Kingdom Music	300	A5 digiCD<BR>AGALLOCH	2002	The mantle	Atmospheric Doom	GRAU	250	CD<BR>AGALLOCH	2004	Ashes against the grain	Atmospheric Doom	GRAU	250	CD<BR>DEINONYCHUS	2007	Warfare Machines	Suicidal Metal	My Kingdom Music	230	SlipcaseCD<BR>DEMETRA SINE DIE	2008	Council From Kaos	Gothic Dark	My Kingdom Music	200	CD<BR>FLOWING TEARS & WITHERED FLOWERS 	1996	Swansongs	Atm Doom	Seven Art Music	250	CD<BR>LLVME	2010	Fogeira De Suenos	Pagan Doom Metal	My Kingdom Music	220	CD<BR>LONGING FOR DAWN	2010	Between elation and despair	Funeral Doom	GRAU	250	CD<BR>MAEL MORDHA	2010	Manann&#225;n	Celtic Doom	GRAU	250	CD<BR>MAJESTIC DOWNFALL	2009	Temple Of Guilt	Doom Death Metal	My Kingdom Music	220	CD<BR>MORGION	2004	Cloaked by ages, crowned in earth	Doom Death	Dark Symphonies	220	CD<BR>NIHIL NOVI SUB SOLE	2010	Jupiter Temple	Ambient Martial Music	My Kingdom Music	300	A5 digiCD<BR>RESONANCE ROOM	2009	Unspoken	Doom Dark Metal	My Kingdom Music	220	CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 03.03.2011 20:24:
Не чего особо не подошло только вот этот диск :D :D<BR>FLOWING TEARS & WITHERED FLOWERS 1996 Swansongs Atm Doom Seven Art Music CD<BR><BR>Обновлю прайс после праздников – ДИСК ПО ФАКТУ!!!<BR><BR>Всё что тут – обновляеться тут :<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 30.03.2011 14:29:
<U>CD зарубежного производства</U>:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Dave Gahan "Hourglass", 300 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 300 р.<BR><BR>Flowing Tears "Invanity - Live in Berlin" (digi), 350 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri  "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:36:
Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	400	prog<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	400	cult stuff!<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (Japan)	Avalon	re-issue	800	gothic<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1 000	cvlt melodic death<BR>Eternity	Funeral Mass	Avantgarde	1st press	200	black<BR>Falkenbach	...En Their Medh Riki Fara...	No Colors	re-issue	350	viking black<BR>Fejd	Eifur	Napalm	1st press	400	folk<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	700	death gothic<BR>Fields Of The Nephilim	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	1st press	600	goth / darkwave<BR>Fleurety	Last-Minute Lies	Supernal	1st press	400	avantgarde post-black <BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1 000	cult gothic, very rare<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400	brilliant doom death<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1st press	400	black<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Head Not Found	1st press	650	viking black<BR>Gaahlskagg	Erotic Funeral	No Colors	1st press	300	raw black<BR>Gorefest	Chapter 13 (Japan)	Nippon Crown	1st press	600	death<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	1st press	200	super death black<BR>Green Carnation	Journey To The End Of The Night	Prophecy	1st press	350	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	300	doom death<BR>Grimfaith	Grime (slipcase)	Moon Records	1st press	100	gothic doom<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	500	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	1st press	200	pagan black<BR>Helel	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)	Debemur Morti	1st press	300	avant industrial black<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	650	raw pagan black<BR>Horna	Hiidentorni	Woodcut	re-issue	200	true black<BR>Horna	Sotahuuto	Grievantee	1st press	200	true black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	1st press	350	ambient / viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	300	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	400	death<BR>Hypothermia	Rakbladsvalsen	Total Holocaust	1st press	350	depressive black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	1st press	350	depressive black<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	700	cvlt black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	100	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	Mellom Skogkledde Aaser	Century	re-issue	450	raw pagan black<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500	death<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (single) 2tr	Century	1st press	50	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	Century	1st press	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	In A Reverie	Century US	1st press	300	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>L'Ame Immortelle	Als Die Liebe Starb	Trisol	1st press	300	gothic<BR>L'Ame Immortelle	Gezeiten	G.U.N	1st press	300	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	1st press	400	gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	1st press	350	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Lord Belial	Revelation	Regain	1st press	400	cult dark black<BR>Lord Belial	Kiss The Goat	No Fashion / Metal Blade	re-issue	500	cvlt black<BR>Lord Wind	Atlantean Monument	No Colors	1st press	400	ambient folk<BR>Lucifugum	On The Sortilage Of Christianity	Chanteloup	1st press	1 200	cult misanthropic black<BR>Lunar Aurora	Zyklus	Cold Dimensions	1st press	450	black<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	500	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Master's Hammer	Jilemnick&#253; Okultista	Osmose	1st press	1 200	cvlt black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) 1st press первый пресс, с водопадом на заднике -900<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (hammerheart) 1st press sympho black -600<BR>dissection - live in oslo, 4th may 1994 (bootleg) ? культовый шведский death black -200<BR>dissection - the somberlain (no fashion) 1st press культовый шведский death black -500<BR>dornenreich - her von welken n&#228;chten (digi) (prophecy) 1st press dark metal -100<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 1st press dark metal -400<BR>dornenreich - in luft geritzt 2cd (digi) (prophecy) 1st press dark metal, w/acoustic 2nd cd -500<BR>drudkh - autumn aurora (supernal) 1st press pagan black -500<BR>drudkh - estrangement (supernal) 1st press pagan black -500<BR>elite - we own the mountains (folter) 1st press pagan black -300<BR>eluveitie - evocation i: the arcane dominion cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press folk death -550<BR>elvira madigan - regent sie: shedevils of demonlore (digibook) (black lodge) 1st press art sympho black -500<BR>embracing - dreams left behind (invasion, eu) 1st press гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -500<BR>enchant - a blueprint of the world (magna carta) '95 press prog metal -350<BR>enchant - blink of an eye (digibook) (inside out) 1st press prog -350<BR>enslaved - frost (osmose) old press viking black -700<BR>ensoph - bleeding womb of ananke (digi) (beyond…) 1st press prog doom -200<BR>entombed - unreal estate (digi)  (threemen) 1st press cult stuff! -400<BR>erben der sch&#246;pfung (elis) - twilight 2cd (japan) (avalon) re-issue gothic -800<BR>eternal tears of sorrow - vilda mannu (spinefarm) 1st press cvlt melodic death -1000<BR>fejd - eifur (napalm) 1st press folk -350<BR>fertilizer - a painting of annoyance (invasion, eu) 1st press death gothic -700<BR>fields of the nephilim - fallen 2cd (velvet boxset) (oblivion) 1st press goth / darkwave -500<BR>fleurety - last-minute lies (supernal) 1st press avantgarde post-black  -300<BR>flowing tears & withered flowers - swansongs (seven art) 1st press cult gothic, very rare -1000<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) re-issue brilliant doom death -400<BR>forgotten woods - sjel av natten (total holocaust) 1st press black -300<BR>forlorn - the crystal palace (head not found) 1st press viking black -650<BR>gaahlskagg - erotic funeral (no colours) 1st press raw black -250<BR>godkiller - the end of the world  (wounded love) 1st press blackened gothic industrial -600<BR>gorefest - chapter 13 (japan) (nippon crown) 1st press death -600<BR>grabak - encyclopaedia infernalis (ccp) 1st press super death black -200<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 1st press doom -300<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) 1st press doom death -300<BR>grimfaith - grime (slipcase) (moon records) 1st press gothic doom -100<BR>hagalaz runedance - the winds that sang of midgard's fate (elfenblut) 1st press cult neo-folk by andrea 'nebel' haugen -500<BR>halgadom - wille:tatkraft:potential (sonnenkreuz) 1st press pagan black -200<BR>helel - a sigil burnt deep into the flesh (digi) (debemur morti) 1st press avant industrial black -250<BR>hermh - echo (entropy) 1st press raw pagan black -600<BR>horna - hiidentorni (woodcut) re-issue true black -200<BR>horna - sotahuuto (grievantee) 1st press true black -300<BR>hrossharsgrani - of battles, ravens and fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani - the secret fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) 1st press death -400<BR>hypothermia - rakbladsvalsen (total holocaust) 1st press depressive black -350<BR>hypothermia - veins (insikt) 1st press depressive black -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.07.2013 00:09:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>почтой по предоплате<BR><BR>Aeternus	Beyond The Wandering Moon	Hammerheart	1997	8/10	black death metal	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Anathema	Weather Systems CD/DVD (digibook)	Kscope	2012	новый	cvlt prog rock	900<BR>Belk&#232;tre	Ambre Zuetki Vuordrevartre	Goat Moon Worship	2002	(как) новый	cvlt black	420<BR>Blood Tsunami	For Faen!	Indie	2013	запечатан	thrash	600<BR>Bolt Thrower	The IVth Crusade	Earache	1992	9/10	death, 1st press, no ifpi	800<BR>Crematory	Klagebilder (digi)	Massacre	2006	новый	goth death	450<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	запечатан	black	500<BR>Dunkelgrafen	Baphomet's Aeon	Neon Knights	1999/02	9/10	black	300<BR>Dunkelgrafen	Triumph Des Fleisches	Neon Knights	2001/02	8,5/10	black	250<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	500<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	500<BR>Flowing Tears	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	2008	новый	gothic heavy	500<BR>Funebris	Triumph Of The Everlasting Fire	Last Episode	2001	9/10	black, 1st press	300<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	новый	black, rare	550<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	500<BR>Helheim	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	2010	новый	cvlt black	400<BR>Incantation	Vanquish In Vengeance	Listenable	2012	запечатан	cvlt death	600<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	500<BR>Krypteria	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	2009	новый	gothic	650<BR>KYPCK	Черно (digi)	Century	2008	запечатан	original doom	500<BR>Lacuna Coil	Dark Adrenaline CD/DVD (digi)	Century	2012	новый	cvlt gothic	500<BR>Macabre	Grim Scary Tales (digi)	Hammerheart	2011	запечатан	death	650<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Primordial	Spirit The Earth Aflame (digi)	Hammerheart	2000	новый	super pagan black, rare	900<BR>Satyricon	Megiddo EP (signed by Satyr, Frost)	Moonfog	1997	7/10	in special printed jewel!	500<BR>Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002	9/10	cvlt black	500<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress (digi)	Spikefarm	2001	новый	cvlt doom, 1st press	650<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play	Spikefarm	2004	новый	cvlt doom, 1st press	600<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (digi)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	cvlt german folk	300<BR>Skyclad	In The... All Together	Scarlet	2009	запечатан	cvlt folk heavy	400<BR>Subway To Sally	Engelskrieger (digi)	Metal Blade	2003	новый	folk metal, rare	550<BR>Subway To Sally	Live 2DVD	Universal	2003	новый	folk metal	550<BR>Warhammer	Towards The Chapter Of Chaos	Nuclear Blast	2003	9,5/10	thrash black doom	500<BR>

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:17:
POWERWOLF “Preachers Of The Night” – 2013 (дурдом в павер-метал ключе)<BR>Сам удивился, что про этих клоунов никогда не писал. А ведь они достойны быть занесенными в анналы миталлической истории, хотя бы за свой нескрываемый идиотизм и кривляния. Если к ним относиться несерьезно, то можно поймать немало смешных моментов, от блэкового корпспейнта и до текстов, которые по одиозности, пафосу и маразму смогут переплюнуть только Короли Кожаных Труселей (Мановары, естественно). В ансамбле трудятся два «серых волка» (оба лабают в приятном готичном бэнде Flowing Tears), парочка долдонов неизвестного происхождения и вокалист Аттила Дорн, всем вокруг пиздящий о своих румынских корнях. Хотя он такой же румын как я, или Тич666 например. А если относиться серьезно, то можно хватить и инсульт от лицезрения и прослушивания немецкого цирка, который даже не удосуживается писать свою собственную музыку, а дико халявит на лаврах других хэви-павер-пиздострадальцев. Ничего, я не настолько серьезен, и поприкалываться можно от души, тем более, что атмосферу казней инквизиции, органы и третьесортные риффы вполне можно заценить. Мелодии Паверволков зачастую надолго застревают в башке.<BR>Главная отличительная черта Паверволков – вокалист Аттила и его яркий голос. Мужчина он видный, и во многом успех команды строится на его горлопанстве. Так вот, уже на предыдущем альбоме 2011 года, Аттила начал косоебствовать, самоплагиатничать и терять качество. Про остальных молчу, они ему не ровня. Самоплагиат в павере и хэви, безусловно дело святое, но это никому на пользу не пошло. Достигнув вершины своих возможностей в хитовых первых трех пластинках, немцы стали банально теряться, несмотря на продолжающийся пафос и дутое величие.  Поэтому я оценил бы Кровь Святых только на тройку. Проповедники Ночи могли вернуть Павервольфа многим фэнам, но этого делать не стали. Началось, как обычно бывает, за здравие. Первый трэк Amen & Attack, солиднейший хитяра, с «Айн, цвай, полицай», красивой гитарной линией, воинственными кейборцами и атмосферой вампирской готической вечеринки с крововозлияниями. Но Аттила явно не использует на все 100% свой вокал (а он у него есть), и просто перетасовывает уже не раз отжатые фишки с прошлых работ. Ишь, сучара-волчара! Команда однозначно не хочет стараться и хоть на миг отступить от единожды выбранной дороги. Это не тру, и никакими оркестровками кашу не подсластишь. <BR>Возможно, на такое раболепие перед самими собой повлияли Напалмы, которые тоже хотят послюнявить котлеты купюр, а то вишь ты Метал Блейд набашлял на Волках, а они что, рыжие? Возможно. Проглядываются нотки грандиозной Гаммарейщины, гимновые номера с виртуозными гитарами, но все равно, включают Аттилу и все становится как обычно. Прискорбно! Но все таки веселье продолжается, Ночной Дозор – кульминация дури, и еще единственный трэк на немецком, где они очень зыковско звучат на своем родном языке, да и трэк крайне для них необычный. <BR>Давайте новое представление господа оборотни, а то я уже подустал от вашего шапито. И тогда я вам при личной встрече предоставлю несколько шлюх для проведения ритуала. Недорого!<BR>Видеоклип на открывашку. Ебаать! Корпспейнт веселит неимоверно. Песня очень хорошая, но видеоряд, хоть и качественен, но замылен до блевоты. Опять телка в ночнушке, оборотни, ритуал, и маски с клювами. Это уже не модно. А еще фаеры, везде где только можно воткнуть. Да ну нах!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KmqgRAXygDg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KmqgRAXygDg</A><BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Crematory	2006	Klagebilder (digi)	Massacre	 состояние: 	новый	goth death	350<BR>Darkthrone	1993	Under A Funeral Moon (cdvile 35)	Peaceville	 состояние: 	7/10	cvlt black, mastered by mayking	650<BR>Darkthrone	1995/?	Panzerfaust	Moonfog	 состояние: 	новый	cvlt black	550<BR>Darkthrone	1996/?	Total Death	Moonfog US	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	 состояние: 	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	600<BR>Darkthrone	1999/?	Ravishing Grimness	Moonfog US	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	 состояние: 	9/10	doom	300<BR>Darkwoods My Betrothed	1996	Autumn Roars Thunder	Solistitium	 состояние: 	(как) новый	black, rare!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	 состояние: 	(как) новый	french black	100<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	 состояние: 	новый	death like Morbid Angel	250<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	 состояние: 	новый	avantgarde black	250<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	 состояние: 	(как) новый	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	 состояние: 	8-8,5/10	goth heavy	450<BR>Die Apokalyptischen Reiter	1997	Soft & Stronger	Ars Metalli	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	 состояние: 	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	 состояние: 	новый	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	 состояние: 	новый	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	avantgarde black metal	450<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	 состояние: 	новый	cvlt dark metal	350<BR>Drautran	2000/09	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	 состояние: 	запечатан	black	450<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	 состояние: 	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	2009	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	 состояние: 	(как) новый	black	350<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	groove thrash	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	 состояние: 	новый	gothic, OBI	700<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	запечатан	folk death	650<BR>Elvenking	2012	Era (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	folk heavy	400<BR>Empyrium	1996	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	 состояние: 	6-6,5/10	cvlt folk doom black, dadc austria	600<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	 состояние: 	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	2011	Munsalvaesche (digi)	Code666	 состояние: 	новый	avantgarde black	450<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	 состояние: 	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	 состояние: 	запечатан	cvlt death, 1st press	650<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	 состояние: 	новый	alternative rock	500<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	 состояние: 	8,5/10	gothic influenced death metal	350<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	 состояние: 	новый	gothic doom	900<BR>Flowing Tears	2008	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	 состояние: 	новый	gothic heavy	400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2014 18:23:
любой сд - 300 рэ<BR>продажа от 1500 рэ<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR><BR>Band	Release	Label	Year	Genre<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	cvlt dark metal, 1st press<BR>Alastor	Noble North (digi)	No Colours	2007	black<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	black<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	nordic folk metal<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999	cvlt pagan black, 1st press<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	gothic<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	black, bonuses<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa	2010	melodic black<BR>Crematory	Klagebilder (digi)	Massacre	2006	goth death<BR>Cryogenic	Parsifal 21 (digi)	Neon Knights	2003	melodic symphonic black<BR>Darkthrone	Total Death	Moonfog US	1996/?	cvlt black<BR>Darkthrone	Rаvishing Grimness	Moonfog US	1999/?	cvlt black<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1998	doom<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	avantgarde black<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	atmospheric black, rare<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	black<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	pagan black, 1st press<BR>Ektomorf	Black Flag (digi)	AFM	2012	groove thrash<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода<BR>Entwine	Dieversity (Japan)	Wood Bell	2004	gothic<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	death black<BR>Ereb Altor	Gastrike	Napalm	2012	viking doom<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	alternative rock<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	gothic influenced death metal<BR>Flowing Tears	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	2008	gothic heavy<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	black<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	black, 1st press<BR>Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	cvlt viking black<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	cvlt viking black<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	melodic black<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	theatrical symphonic black<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	folk viking black<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	folk viking black<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	folk viking black<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	depressive black<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	cvlt german folk, 1st press<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	melodic death<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	depressive black<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	symphonic gothic metal<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	viking death like Amon Amarth<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	black, rare<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	black, rare<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	black, rare<BR>KYPCK	Черно (digi)	Century	2008	original doom<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	gothic<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	gothic<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	folk gothic<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Vieklang	2001	folk metal in vein of In Extremo<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	cvlt black<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	cvlt black, 1st press<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	cvlt black, 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Die Apokalyptischen Reiter	Soft & Stronger	Ars Metalli	1997	(как) новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Friede Sei Mit Dir DVD (clips & Live Show)	Nuclear Blast	2006	новый	dark metal	400<BR>Die Verbannten Kinder Evas	Die Verbannten Kinder Evas	G.I.T.	1995	8/10	darkwave, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	2002	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	1997/05	новый	cvlt death black	500<BR>Dodecahedron	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	2012	запечатан	avantgarde black metal	400<BR>Draconian	A Rose For The Apocalypse (digi)	Napalm	2011	новый	gothic doom	400<BR>Drautran	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	2000/09	новый	black	400<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	2009	(как) новый	black	300<BR>Drudkh	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	2007	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Edenbridge	My Earth Dream (digi)	Napalm	2008	новый	power gothic	400<BR>Edenbridge	Solitaire (digi)	Napalm	2010	новый	power gothic	400<BR>Elis	Griefshire (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	2001/08	новый	gothic, OBI	600<BR>Elvenking	Era (digi)	AFM	2012	запечатан	folk heavy	400<BR>Encorion	Facing History And Ourselves	Sleaszy Rider	2011	новый	folk / viking	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	Code666	2004	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	Munsalvaesche (digi)	Code666	2011	новый	avantgarde black	450<BR>Epoch Of Unlight	Within The Night	Private pressing!!	1995	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	The Last One For Life (single)	Spinefarm	2001	(как) новый	rare, 'As I Die' cover	450<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Spinefarm	2006	новый	cvlt black death, 1st press	550<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	2009	запечатан	cvlt black death, 1st press	650<BR>Evanescence	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	2007	новый	alternative rock	500<BR>Evensong	Of Man's First Disobedience	Displeased	2000	новый	gothic death doom	300<BR>Evensong	Mysterium	Displeased	2001	новый	gothic death doom	300<BR>Fen	The Malediction Fields (digi)	Code666	2008	(как) новый	post black, 1st press	400<BR>Fen	Epoch (A5 digibook)	Code666	2011	новый	post black, rare	800<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion	1994	8,5/10	gothic influenced death metal	400<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1996	новый	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	2001/05	новый	doom	600<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06	новый	black	300<BR>Funeral	Tristesse	Wild Rags	1994	новый	cvlt funeral doom, 1st press	1 600<BR>Goatwhore	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	2012	запечатан	cvlt death	500<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	CCP	2001	новый	atmospheric black	200<BR>Graveworm	Diabolical Figures (digi)	Massacre	2009	9,5/10	black, 1st press	400<BR>Green Carnation	A Night Under The Dam DVD	Sublife	2007	запечатан	acoustic	650<BR>Grimm	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	2009	новый	teutonic folk	350<BR>Grimoire	A Requiem For The Light	Euphonious	1996	(как) новый	black, rare	500<BR>Gwyllion	The Edge Of All I Know	Black Bards	2009	новый	power gothic	450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.09.2014 00:44:
Shaman - 1999 - Idja (Natural Born) spec colored jewel -1500<BR>Shaman - 2002 - Shamaniac (digi) (Natural Born) -1500<BR>[ pre-Korpiklaani ]<BR><BR>Flowing Tears	Serpentine	Century	2002	-300<BR>Moonsorrow	Suden Uni CD/DVD	Spikefarm	2003	-650<BR>Nightwish	Imaginaerum 2CD (slipcase digi)	Nuclear Blast	2011	-600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Drudkh	 - 	A Furrow Cut Short (wooden box, LTD 500)	 - 	Season Of Mist	 - 	2015	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	2 200<BR>Edge Of Sanity	 - 	The Spectral Sorrows	 - 	Black Mark	 - 	1993	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt death, old press, ifpi, RTD code	 - 	1 200<BR>Eibon	 - 	The Garden Of Theophrastus	 - 	Dark Artz	 - 	1997	 - 	7/10	 - 	black	 - 	300<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I - The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	800<BR>Embittered	 - 	Degenerator EP (cardboard)	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	7/10	 - 	death, 1st press	 - 	500<BR>Embraced	 - 	Amorous Anathema (promo)	 - 	Regain	 - 	1998	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Embraze	 - 	Endless Journey (digi)	 - 	MTM	 - 	2001	 - 	(как) новый	 - 	gothic heavy	 - 	350<BR>Encorion	 - 	Facing History And Ourselves	 - 	Sleaszy Rider	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk / viking	 - 	250<BR>Enid	 - 	Gradwanderer (digi)	 - 	Code666	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	 - 	300<BR>Enid	 - 	Munsalvaesche (digi)	 - 	Code666	 - 	2011	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	400<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Within The Night	 - 	Private pressing!!	 - 	1995	 - 	новый	 - 	black death, 1st press	 - 	350<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Caught In The Unlight!	 - 	The End	 - 	2001	 - 	9-9,5/10	 - 	black death, 1st press	 - 	200<BR>Falkenbach	 - 	...Magni Blandinn Ok Megintiri…	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	750<BR>Falkenbach	 - 	Tiurida (golden box)	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal, with pendant	 - 	2 000<BR>Falkenbach	 - 	Asa 2CD (book)	 - 	Prophecy	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	2 000<BR>Fen	 - 	Ancient Sorrow	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	shoegaze/black	 - 	300<BR>Flowing Tears	 - 	Serpentine	 - 	Century	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	350<BR>Forest Of Shadows	 - 	Where Dreams Turn To Dust (digi)	 - 	Firebox	 - 	2001/05	 - 	новый	 - 	doom	 - 	800<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Slay And Burn	 - 	Woodcut	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	black, hole in inlay	 - 	150<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Code 666 - Religion Syndrome Deceased (promo)	 - 	Woodcut	 - 	2002	 - 	7,5-8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Gjenferdsel	 - 	I	 - 	Ketzer	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	melodic black	 - 	200<BR>Glittertind	 - 	Djevelsvart	 - 	Indie	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	500<BR>Goatwhore	 - 	Blood For The Master (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	cvlt death	 - 	500<BR>Golden Dawn	 - 	The Art Of Dreaming	 - 	Napalm	 - 	1996/03	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Gorement	 - 	Darkness Of The Dead	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	2004	 - 	новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	700<BR>Grabak	 - 	Encyclopaedia Infernalis	 - 	CCP	 - 	2001	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	300<BR>Grand Magus	 - 	Iron Will	 - 	Rise Above	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	heavy stoner	 - 	600<BR>Grand Magus	 - 	Triumph And Power (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2014	 - 	новый	 - 	heavy stoner	 - 	800<BR>Grave Upheaval	 - 	Grave Upheaval	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2013	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	250<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 - 	Sublife	 - 	2007	 - 	запечатан	 - 	acoustic	 - 	650<BR>

