# Firefly

Дискография
"Automatic" 2003, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Качество звука лицензионных дисков

limbo 25.09.2001 14:09:
2Blackadder, слушай, а я об этом и не подумал, великолепная идея!<BR><BR>И ещё, у меня вопросик: Вот покупаешь бывает пиратский диск, а там тебе и импровизированный буклетик положили (двух страничный чаще), а в пиратский Uriah Heep - Look At yourself\Firefly мне вообще засунули мини-плакатик! (типа как в Метле91).Вот купил последний "пиртаский" Моргул недавно, вообще охренел!вообще охренел: Глянцевая обложка, двух-страничный буклетик, опознаёт cddb, а сзади надписи Century Media ... и.т.п!Играет прекрасно, а стоил мне 80 рублей (правда не на горбухе нашёл, а в латке у метро.)<BR><BR>А бывает по-другому, возьмёшь диск у пиратов, получаешь некачественную копию обложки, cddb не опознаёт, вообщем - всё плохо!И звук тоже.<BR><BR>Как это понять?Эти диски что разные пираты делали\копировали?А почему цена одна и таже? (я бы Моругуло-подобные гнал за 200 ;)_)

### Новинки 10

Impaler 08.10.2001 01:10:
Что-то мне их кавер-арт напомнил задник "Firefly" одной небезызвестной группы :)))

### Новинки 10

Impaler 08.10.2001 01:11:
Ну, на кассету так на кассету. Зачем г-на Стира напрягать по мелочам? :) <BR><BR>А на Firefly (только не сзади, а внутри, я слегка перепутал) похожие по стилю карандашные портреты музыкантов. Вот например <BR><BR><A HREF="http://www.johnlawton.org/jl-77-2.jpg" target="_blank">http://www.johnlawton.org/jl-77-2.jpg</A>

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

Impaler 28.10.2002 16:27:
ох, опять...<BR><BR>в общем, слушайте всё до Firefly включительно, можно еще следующие три (77-2, 78, 80), далее - Sea of Light 95, остальное - на любителя.

### URIAH HEEP - sucks or rulezz

Wiseman 28.10.2002 17:53:
Firefly RULEZZZZ! Да и вообще все альбомы нравятся, что-то больше, что-то меньше, но на каждом есть охрененные пестни. Классика без всякого сомнения. И люди очень хорошие:)))

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

папа Хэлл 08.04.2003 15:38:
Sonata Arctica - Winterheart's Guild (2003) - пират с книшкой. ПРодавец сказал, что ФОНО не выпустит этот диск... увы, как и Бодом и Нигхтвигхт Сонатовцы оказались на Юниверсале... Ишшыте диски с двухлистковым вкладышем... либо фирму. По музыке - Соната как Соната. Все на месте, все в том же духе - разогнанный Стратовариус с более яркими соляками. ИМХО слушается приятнее Сайленса. Паверщикам - МАСТХЭВ<BR>4 из 5. <BR><BR>Insania - Fantasy ... a new dimension (ИРонд) - третий как говорилось диск шведов. ТАКОГО количества заимствований у Хэлловина я не слышал еще...а в общем ОЧЕНЬ н8апоминает Эдгай времен Театра САльвации. Соглашусь с Витей насчет вокала - стало хуже, местами голос ломается, но в остальном, классический образчик кинденргартеновского павера. 3,5 из 5<BR><BR>Heimdal - The Almighty (CDM) - как видишь, Дофф, я внимание обратил... НЕ МОГ НЕ ОБРАТИТЬ! Качественный европавер, немного нетипичный для макаронников. Нетипичный - ибо достаточно жесткий (не хэви конечно, но и и нет розливного симфонизма и вокалист поет порезче). Очень классная баллада в конце. 4 из 5<BR><BR>Drive, she said - Real life (СДМ) - фронтирз панимаишь... высококачественный хард АОР (даже и писать то как-то смешно... чего еще от Фронтирза ждать), мне лично напомнивший поздний Найт Рейнджер, Форинер ... и еще кого-то... вот тока не могу понять кого. 4 из 5<BR><BR>Старье:<BR>ГЛЭМОВО-АОРОВОЕ РАЗДОЛЬЕ!!!! Я все ждал, когда ж наконец и...<BR>Poison - open up & say aaaaaahhh - пират с книшкой<BR>Poison - Flash & Blood - пират с книшкой<BR>Осталось кошачий альбом приобресть и порядок<BR><BR>Night Ranger -  Dawn Patrol / Midnight Madness - два первых альбома в сплите... Блин, ну до чего качественные мелодии у людей были в 82-83 годах!!!!!!! ДАЕШЬ ДАЛЬШЕ ИЗДАВАТЬ!<BR><BR>TNT - TNT / firefly - сплит из первого альбома (половина которого на норвежском и потом переписывалась на аглицком позднее) и одного из поздних альбомов... Насчет позднего ничего не могу сказать ибо не дослушал, а первый - забавно его слушать... Наивноватый звук, в перемешку аглицкий и норвежский... Но уже там слышны качественнейшие мелодии и риффы, которыми они прославились позжее...<BR><BR>Lizzy Borden - Menace To Society / Terror Rising/Give 'Em The Axe - еще древности редкостные... незатейливый хэви 80-х, но как-то он цепляет... хотя качество записи и плотность звука нинчего кроме ухмылки не вызвают... Местами вызвал ассоцимации с ранним Даймондом и ВАСПом... по музыке...

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:46:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD ----------<BR><BR>3 (Keith Emerson / Carl Palmer / Robert Berry) "...To The Power Of Three" (1988) - US, малая дырка в буклете = 200 руб.<BR><BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998) = 350 руб.<BR>AFTER FOREVER "Exordium" / "Insights" (MCD+DVD, 2003) = 300 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "Hittin' The Note" (2003) - US = 250 руб.<BR>THE ALLMAN BROTHERS BAND "One Way Out - Live At The Beacon Theatre" (2 CD, 2004) - US = 350 руб.<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US = 250 руб.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US = 250 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) - US = 250 руб.<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001) - US = 250 руб.<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981) - US = 200 руб.<BR>ARCARA "A Matter Of Time" (1997) = 200 руб.<BR>ASIA "Arena" (1996) - переиздание 1998 Snapper Music = 200 руб.<BR><BR>BLACKFOOT "Tomcattin'" (1980) - US = 200 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" (1999) - US, slipcase = 250 руб.<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Fires At Midnight" (2001) = 200 руб.<BR>BLACK SABBATH "Dehumanizer" (1992) - US, +1 bonus track = 250 руб.<BR>BLIND GUARDIAN "And Then There Was Silence" (2001) - 2-трековый CD-сингл (17 минут) = 150 руб.<BR>BLUE OYSTER CULT "Workshop Of The Telescopes" (2 CD, 1995) - Canada, сборник 1972-1985 г, 2 нереализованных трека = 350 руб.<BR><BR>CALIBAN "Caliban" (1998) - US, большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CAMEL "A Live Record" (2 CD, 1977) - переиздание 2002, + 7 bonus tracks = 200 руб.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993) - CD-сингл = 300 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) - большая дырка в заднике = 200 руб.<BR>CINDERELLA "Live Songs" (1991) - US, бутлег = 150 руб.<BR>ALICE COOPER "Dragontown" (2001) - US = 250 руб.<BR>COSMOSQUAD "Squadrophenia" (2001) - Canada, инструментальное супертрио Jeff Kollman / Barry Sparks / Shane Galaas = 400 руб.<BR><BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - переиздание 1997 (High Vaultage), +8 bonus tracks = 300 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) - мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб<BR><BR>EDENBRIDGE "Arcana" (2002) - US, +2 bonus tracks = 300 руб.<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000) - промо-копия с буклетом и задником = 150 руб.<BR>ELECTRIC LOVE HOGS "Electric Love Hogs" (1992) - US, дырка в заднике = 300 руб.<BR>STEFAN ELMGREN'S FULL STRIKE "We Will Rise" (2002) - сольник гитариста HammerFall = 250 руб.<BR>EMERALD RAIN "Broken Saviours" (1997) = 200 руб.<BR>EMERSON, LAKE & PALMER "Live At The Royal Albert Hall" (1993) - US = 250 руб.<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty" (2000) = 300 руб.<BR>EUROPE "Start From The Dark" (2004) = 200 руб.<BR>EVERON "Venus" (1997) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Fantasma" (2000) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR>EVERON "Flesh" (2002) - немецкий прог-рок / прог-метал = 200 руб.<BR><BR>FALCONER "The Sceptre Of Deception" (2003) - US = 250 руб.<BR>FIREFLY "Where You Gonna Run" (1998) = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Category 5" (1998) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "O2" (2000) - US = 250 руб.<BR>FIREHOUSE "Prime Time" (2004) - US = 250 руб.<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994) - CD-сингл, DigiPack, первое издание на Dick Bros = 200 руб.<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Iblis 14.09.2007 13:00:
Den Den - DSO бы взял. <BR>пиши на firefly_alex [at] mail.ru

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

spn 27.04.2011 22:38:
1.Demons And Wizard<BR>2.High And Mighty<BR>3.Fallen Angel<BR>4.Innocent Victim<BR>5.Firefly<BR><BR>без остальных преспокойно обхожусь и обходится буду. Хитов конечно в старых много, но приелись, а эти альбомами зачотно слушать время от времени. Лотон наше фсё. Байрон, вечно пьяный, курит (это мое личное)

