# Skrew



## Дискография

### "Dusted" 1994, Industrial

1. In Tongues
2. Seeded
3. Picasso Trigger
4. Albatross
5. Jesus Skrew Superstar
6. Skrew Saves
7. Season For Whither
8. Sour
9. Mouthfull Of Dust
10. Godsdog

Programming: H.Benno, A. Grossman, Critter, B. Leisgang, J. Vollentine
 Adam Grossman - Lead Vocals, Guitars
 Opossum - Guitars
 Brandon Workman - Bass
 Clay Campbell - Guitars
 Mark Dufour - Drums
 Jim Vollentine - Keyboards

Produced & Engineered By Critter & H. Benno

(p)&(c) 1994 DEVOTION / METAL BLADE


### "Shadow Of Doubt" 1996, Industrial

l. She Said (5.04)
2. Black Eye (5.09)
3. Knotted Twigg (5. l 8)
4. Head (5.48)
5. Swallow (5.08)
6. Sam I Am (4.26)
7. Going Down (5.57)
8. Generator (4.45)
[9]. Dark Ride (6.00)
10. Crawl (8.05)

[9] -  Ha cтoрoнe B

All  songs written by SKREW
Produced and recorded by Neil Kernon
Mixed by Bill Metoyer

Adam Grossman - Lead Vocals, Guitars
Opossum - Guitar
Brandon Workman - Bass
Clay Campbell - Guitar
Mark Dufour - Drums
Jim Vollentine - Keyboards

(p)(c) 1996 METAL BLADE Records


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Музыка и идеология.

Дядюшка Мясник 26.03.2002 17:14:
Стальной Хомяк прав на 100 % От себя к его списку добавлю Bound For Glory и легендарный Skrewdriver. Что господа хорошие Вы не слышали эти названия. Очень жаль. Всё дело в том что на НС сцене существует огромное кол-во замечательных коллективов. Просто в виду запрета на распространение и рекламу НС музыки широким массам она недоступна. И даже при всём при том такие банды как "Коловрат" свободно собирают в Москве по 1000 чел. на свои концерты. Заметьте абсолютно без всякой рекламы, афиш и т.п. Только слуши внутри тусовки. Та же самая ситуация и в других европейских странах. Вы может ненавидеть НС сцену но она была есть и будет как противовес сложившемуся мировому порядку. <BR>P.S. На Украине погибло во время Второй мировой 5000000 чел. При коммунистах от голода там же умерло не меньше. А в войнах за демократию не льётся кровь или там всё понарошку ?

### Музыка и идеология.

R. 26.03.2002 17:21:
Skrewdriver достаточно известная группа...

### ОЙ!

Дядюшка Мясник 11.06.2002 09:53:
Да уж.....Насоветовали человеку хрен знает, что. Ну да ладно, начнём по-порядку.<BR>Классика жанра Oi ! - это 4 skins, Cock sparer, Angelic Upstars, Combat 84, Condemned 84 ну и упомянутый уже выше Skrewdriver. Но Skrewdriver играли Oi только в ранние свои годы затем их стиль тансформировался в так называемый RAC (rock against communism чисто скиновская музыка). Лучшие команды в Германии Endstufe и ранний Bohse Onkelz. В чистом виде на данный момент жанр почти не функционирует. Многие считают, что все skinhead комманды играют Oi. Это далеко не так. Из самых известных и популярных сегодня NS коллективов (Landser, Kraftchlag, Bound for Glory, Iron Youth, Aggressive Force) oi не играет никто, хотя небольшие элементы в музыке присутствуют. Хочу также заметить, что приобрести CD данных групп очень проблебатично (из-за их NS идеологии они все запрещены к продаже в розничной сети). <BR>Вышеперечисленную классику жанра (за исключением Skrewdriver) можно приобрести в Союзе на заказ.<BR>P.S. Коловрат не Oi команда и далеко не дерьмо. Коррозия-Shit.

### ОЙ!

Headcrusher 12.06.2002 04:37:
да,да,да.... кто-бы мне сказал, где можно Skrewdriver на СD найти....<BR>Как-то видел один раз, очень давно, в Легионе (ещё на Тушинской), но тогда денег не было....

### Дэт-индастриал!

volos 04.01.2003 14:24:
соник вайленс по субжу. тока дета там вряд ли найдеш. хороший ындастриел.<BR>еще skrew. klute. cubanate, но он попсовый...

### Нацысты в базе музыкантов маздая !!! Позор !

R. 02.09.2004 20:02:
Ну и что? RaHoWa, канешна, не Skrewdriver, попроще будет и повторичней... И почему RaHoWa не может присутствовать в базе?.. Будет время - выложу на них пару рец. Неплохая группа ведь, только имхо без собственных идей.

### LORDI ПОБЕДИЛИ!!!

R. 30.05.2006 17:00:
Автограф на Евровидении бы не прохилял. Кроме того, последняя слышанная мною пластинка этого ВИА датирована, кажись, 90-м годом. Не уверен, что Ситковецкий ещё занимается группой. <BR><BR>Хорошая была группа, но, имхо, звёзд с неба не хватала. <BR><BR>Skrewdriver играли довольно-таки однообразно, на мой вкус. Так что в коллекции у меня, окромя Вайт Райдера, ничего не осело. 

