# Bloodsoaked

Дискография
"Brutally Butchered" 2007, Deathcore
"Sadistic Deeds... Grotesque Memories" 2009, Deathcore
"The Death Of Hope" 2011, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 14:59:
Statetrooper	The Calling	2004	CIC rec	Англия	Hard-rock	270 руб<BR>Nocternity	A Fallen unicorn	2004	Solistitium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Opaque	Resolve	2003	Root Of All Evil	США	Death-metal	270 руб<BR>Solitaire	Extremely Flammable	2004	Iron Glory	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Opus Dead	Opus dead	2001	Self-prod	Колумбия	Thrash-metal	270 руб<BR>Osh	Red Universe	2002	Self-prod	Германия	Thrash-hardcore с народными ударными инструментами	270 руб<BR>Bullethole	Incarceration	2003	Black Lotus	Греция	Thrash-death	270 руб<BR>Al Wahaar Dhin	The Third Power Of Alfta	2002	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Abgott	Fizala	2005	Conquer 	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Emit	A Sword Of Death For The Prince	2002	Self-prod	Германия	Black-darkwave	270 руб<BR>Infer	In Cold Being	2005	KRV	Словакия	Black-metal	270 руб<BR>Space Age Playboys	New Rock Underground	1999	Dream Catcher	Англия	Glam	270 руб<BR>Estuary	To Exist And Endure	2004	Ibex Moon	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Soul Demise	Beyond human Perception	2000	Gutter	Германия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Shemhamphorash	Dementia	2003	Blackened Moon	США	Melodic black-metal	270 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>V/A	Unforgotten Past	2004	AreaDeath	Китай	Tribute To Death	270 руб<BR>Renacer	Senderos Del Alma	2004	Central	Аргентина	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Prana	Prana   	2004	Sony	Корея	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Warcry	Warcry	2004	Avispa	Испания	Power-metal на Испанском	270 руб<BR>Triumph	Dominium	2001	Odum Negra	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo Y El Infierno	2003	Rata rec	Мексика	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Stravaganzza	Primer Acto	2003	Avispa	Испания	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Zavorash	Zavorash	2003	Oaken Shield	Франция	Black-metal	270 руб<BR>Napalmed	Napalmed	2002	Self-prod	Словакия	Noise	270 руб<BR>Superbutt	The Unbeatable Eleven	2003	EMI	Венгрия	Heavy-metal	270 руб<BR>Occultus	Cosmos	2002	Decade Rec	Колумбия	Black-metal	320 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Stubora	What We See Is Not We Wanna See	2003	Manitou	Франция	Angry-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrae In Perpetuum	Onori Funebri Rituali	2003	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Evilheart	Dark In Glory	2004	Self-prod	Бразилия	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Flagellum Dei	Tormentor…	2003	Bloody Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Falling Silence	Dog's Life	2003	Self-prod	Италия	Angry-Nu-Metal	270 руб<BR>Freebase	Nothing to Regret	2000	EFA	Германия	Hardcore-punk	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy Rec	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Valkija	Avengers Of Steel	2004	Sonic Age	Греция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid	Япония	Progressive-death-doom-metal	270 руб<BR>5th Man Down	Are We Harmless	2004	Casket	Англия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Abstract	Fragmenthea	2005	Dawnart	Чехия	Death-doom	270 руб<BR>Absentia Lunae	Marching Upon Forgotten Ashes	2004	Self-prod	Германия	True Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Antoni Gutslasher 20.12.2006 01:58:
блин ну как он пел там и ка он поёт например на той же jn the bloodsoaked bed в клипе, совершенно разные вещи, я поэтому и подумал что разные.

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Sergey 20.12.2006 02:07:
Formaline, согласен! Нас на "Bloodsoaked" немного занесло... <BR>Вот, послушай современный FESTERGUTS. <BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/play/file/hifi/37004/236957/now_i_can_feel_you_from_inside_236957.mp3" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/play/file/hifi/37004/236957/now_i_can_feel_you_from_inside_236957.mp3</A><BR>Это трек для готовящегося альбома. <BR>Очень интересно узнать мнение!

### Новинки 2007

pelle 13.10.2007 23:05:
GOATMOON "Finnish Steel Storm" - 2007<BR>Что можно ожидать от финского проекта, состоящего из товарища по имени Blackgoat Gravedesecrator? Как не странно, добротного материала. Качественный блэк с фолковыми хумппа (хуюмппа) фишками и пристойной реализацией. Есть клавиши, но нет симфонизма. Есть бластбиты, но нет тупой долбы. Вроде трю, а вроде и не трю. Вокал стандартный скриминг, но в тоже время он более чем в кассу. Довольно интересный релиз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BLOODSOAKED "Brutally Butchered" - 2007<BR>Еще один one-man project, на сей раз америкосовский, да еще и дэтовый. Сразу запахло уебанской драм-машиной, да? (а примеров тому масса). Но, все оказалось намного интереснее.<BR>Музло оказалось брутальной дэсухой, без новомодных дэткоровых запилов, в традиционной манере. При этом, ставка сделана не на грувовое дрочево, а на гитарную работу и скорость. Гитарная работа вообще достаточно техничная. Машинка забита очень даже приятно. Конечно все по ГОСТу, но неплохой альбомчик. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HELLOWEEN "Gambling With The Devil" - 2007<BR>Вот уж неожиданность. Со времен "The Dark Ride" я ждал этого. И это случилось! Хэлловин выпустили охуенный альбом. Я знаю, что мнения по этому диску разделились, но я на 100% считаю новый Хэлловин мега альбомом. Тяжелые риффы, прекрасные припевы, сплошные боевики. Дерис перепрыгнул через себя на этом альбоме.  Над альбомом витает трэшевая атмосфера (это мое мнение), материал очень мощен. Именно мощен. Есть конечно и некий шит, но хуй с ним. Ставлю альбом на третье место после первых Киперов. Этот альбом один из лучших альбомов года, а уж в павере скорее всего самый лучший.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>Остальные сентябрьские впечатления допишу завтра.   <BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 11.07.2009 16:30:
Я должен напечатать эт оещё раз<BR><BR><B>Malebolgia</B>, 2009, Requiem For The Inexorable<BR><BR>ОХУИТЕЛЬНА<BR>добит альбом рок-н-рольным кавером (12. Cock Rockin Fever (bonus track)), я не знаю, что за песня и чья, но навевает ассоциации с песней из кабака "От заката до рассвета" :)<BR><BR>Впрочем, кому-то не нравится такое)))<BR><BR><A HREF="http://zine.brutalcarnage.net/reviews/Malebolgia/Requiem-For-The-Inexorable" TARGET="_blank">http://zine.brutalcarnage.net/reviews/Malebolgia/Requiem-For-The-Inexorable</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">Рецензия на альбом «Requiem For The Inexorable»<BR>Группы MALEBOLGIA <BR> <BR>Картинка побольше <BR>Контора: Comatose Music<BR>Год: 2009<BR>Треклист:<BR>1. Degrading Succession<BR>2. Born Of The Nephelim<BR>3. Veiled Impurity<BR>4. Involuntary Recollections<BR>5. Discordant Splendor<BR>6. Requiem<BR>7. Infesdead<BR>8. Beast Of Euphoria<BR>9. Cultus Parasiticus<BR>10. Dominion of Alchemy<BR>11. Pissing Pus<BR>12. Cock Rockin' Fever<BR><BR>Последний продукт «линейки» Comatose Music - альбом «Requiem For The Inexorable» квинтета MALEBOLGIA своей олд-скульной стилистикой подтверждает предположения, что издательство многоуважаемого Стива Грина по неведомым причинам сменило свою политику и  отныне придерживается более ортодоксального курса. Большинство релизов этой конторы, выпущенных в последнее время (BLOODSOAKED, SUPREME PAIN, DISFIGURED, EXECRATION), имеет множественные касания с дэтом старой школы, нежели с привычным USBDM, что даже меня несколько обескураживает, ибо в силу устоявшейся традиции ждешь от «коматозного» лейбла более массивной калорийной продукции, а получаешь ветхозаветный сухостой. ОК, оставим подобные выкрутасы на совести мистера Грина - ему с бугра, как говорится, виднее, главное - это последовательность действий в соблюдении стандартов качества издаваемых релизов, а вот с этим у его фирмы в последнее время отнюдь не все в порядке. В данном конкретном случае худшие опасения не подтвердились, диск MALEBOLGIA стал достойным первенцем  Comatose Music весеннего сезона 2009 года.<BR><BR>Сама группа позиционирует «Requiem For The Inexorable» как микстуру шизоидной техничности ORIGIN и бласфемической атмосферности IMMOLATION. С негодованием вынужден согласиться - эти рекламные завлекалочки действительно недалеки от истины. Стафф получился весьма качественным и с точки зрения саунда, и с позиции слушабельности. Альбом демонстрирует нетривиальное композиторство, призванное ошеломить фэнов комплексной подачей материала, его климатичностью и сложными, многоуровневыми инструментальными решениями. Поначалу возникает устойчивое ощущение, что эти парни одержимы в своем стремлении хаотического нагромождения звуковых конструкций, но в какой-то момент начинаешь проникаться благозвучностью этой экстремальной какофонии, после чего хаос обретает вид системного расчета. Для того, чтобы малая часть материала MALEBOLGIA осела у вас в голове, придется прокрутить альбом не один десяток раз, однако уверяю - оно того определенно стоит.  <BR><BR>Звучание «Requiem For The Inexorable» не ощущает набившего оскомину привкуса бюджетности. Все партии качественно сыграны и прописаны, здесь вопросов не возникает. Особое восхищение вызывает техника драмсиста Кевина Хеджкока - этот парень проделал впечатляющую работу, его технические навыки достойны высшей похвалы. Единственной «проблемной зоной» MALEBOLGIA лично для меня является не слишком убедительные партии вокала. Хотя для его записи были задействованы трое из пяти участников группы, даже общими усилиями им не удалось достичь столь же впечатляющих результатов, сколь оные были достигнуты при сочинении инструментальных партий. Еще балл я снял за дурацкий бонус-трэк «Cock Rockin' Fever». Этот придурковатый стеб над педерастическим павер-миталом на общем монументальном фоне «Requiem For The Inexorable» выглядит откровенно чужеродно. Тем из вас, кого не пугают сложные формы изложения, альбом вполне рекомендован, остальные могут просто полюбопытствовать.    <BR>4 из 6<BR>Papa Vader, 8-е Апреля 2009</DIV>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

### Новинки 2016

Soulside 23.10.2016 17:45:
Там треклист говорит сам за себя<BR>Первый два трека новьё, а остальное концертные записи.<BR>01. Loathe (New Track)<BR>02. Ten Thousand Ways To Die (New Track)<BR>03. Redneck Stomp (Live)<BR>04. Centuries Of Lies (Live)<BR>05. Visions In My Head (Live)<BR>06. Intoxicated (Live)<BR>07. Bloodsoaked (Live)<BR>08. Dying (Live)<BR>09. Find The Arise (Live)<BR>10. 'Til Death (Live)<BR>11. Don't Care (Live)<BR>12. Chopped In Half-Turned Inside Out (Live)<BR>13. Slowly We Rot (Live)

