# Transilvania

Дискография
"The Gates of Forest (demo)" 2003, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### последний Iced Earth

a. 17.08.2001 16:09:
"Horror Show" - полнейший отстой, за исключением песен "Dracula" (которая, похоже, ауттэйк с Demons & Wizards) и "Transilvania" (кавер Мэйден). Больше ничего хоть сколько-нибудь достойного на альбоме, imho, нет.

### Самый злой,быстрый и техничный стиль...

ТтВ 24.11.2001 20:26:
terrorizzer: <BR>Ну во-первых техничность и мелодизм - две большие разницы. А поводу перечисленных тобой команд и заявлений в их немилодичности, спорить не буду т.к. ты видимо и не слушал их, раз так говоришь. Просто послушай майхемовский Freezing moon, или весь альбом Дарктрона "Transilvanian hunger". <BR>Кстати, блэк группам, учитывая стилистические особенности(в первую очередь плотный звук), сам Шайтан велел быть мелодичными.

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Vic Thor 24.01.2002 18:16:
Kai <BR>их первый альбом похож чуть ли не на Entombed..... а потом крыша поехала....<BR>Я слушал Transilvanian Hunger, в течении месяца пытался несколько раз послушать :)<BR><BR>Да и кроме  Дарк Трона..... Бурзум я тоже слышал, Мэйхем - Лив Ин Лейпциг<BR>Нет уж, все же лучше про христианство, но зато с настроенными гитарами и ровным ударником :)))

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Morbid 01.05.2002 08:48:
immortal 'pure holocaust'<BR>darkthrone 'transilvanian hunger'<BR>burzum 'det som engang var'<BR>в 92м году была майка metallica 'one'<BR>а ещ ещас есть майка с надписью "йоптваю ихти" и еще с "поверь в сатану"....<BR>....<BR>....

### САМОЕ ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ И ПОРОЧНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ КАКОЕ ДЕЛАЛИ ВАМ

SunSeth 20.08.2002 00:54:
Severed in Mayonese (Romania)<BR>style:<BR>pagan mayonese dechepal black extravaganza<BR>album:<BR>"Dhutympool Pagan Transilvanian Duck Tales From Deep Carpathian Forest" (c) Moonfog 2002

### Оставшиеся концерты мечты..

promoter 10.11.2002 13:10:
2pafos. Про LZ это уже не слухи, встреча музыкантов действительно состоялась. И в данный момент уже идёт обсуждение гастрольного графика. Тур видимо начнётся в следующем году.<BR><BR>DEICIDE можно было бы пригласить к нам в Маскву, но чё то прошляпили. В конце ноября они колесят по Восточной Европе, вот фрагмент графика их тура -<BR>21.11 Similaso, Brno, Czech Republic<BR>22.11 Strefa Radia Kolor, Wroclaw, Poland<BR>23.11 Proxima, Warsaw, Poland<BR>24.11 East Club, Bischofswerda, Germany<BR>25.11 Z7, Pratteln, Switzerland<BR>26.11 Auditorium Flog, Firenze, Italy<BR>27.11 Transilvania, Milan, Italy<BR>28.11 Priskovo, Kranj, Slovakia<BR>29.11 Nem Art Club, Budapest, Hungary<BR>30.11 Oho, Oberwart, Austria<BR><BR>А интересно вот ещё что, пойдёт ли у нас народ на ROTTING CHRIST?<BR><BR><BR>

### Блэк - жив!

Kai Mathias Stalhammar 26.12.2002 18:35:
Что значит, "не совсем блэк"? Действительно, по-твоему получается, что блэком может считаться только музыка в духе Transilvanian Hunger... а всё остальное - "работы на стыке жанра". Не согласный я. :-[

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Goose 08.04.2003 20:49:
Про Finntroll. Да будет известно Осину, что Finntroll играют в стиле под названием humppa  metal.<BR><BR>По сабжу:<BR>Burzum "Filosofem"<BR>Burzum "Det som engang var"<BR>Burzum "Daudi Baldrs"<BR>Darkthrone "Ravishing grimness<BR>Darkthrone "Transilvanian Hunger"<BR>Lord Belial "Kiss the goat"<BR>Nocte Obducta "Galgendammerung"<BR>Satyricon "Rebel Extravaganza"<BR>Lord Belial "Angelgrinder"<BR>Bathory "Under The Sign Of Black Mark"<BR>Behemoth "Grom"<BR>Mactatus "Provenance Of Cruelty"<BR>Satyricon	 "Dark Medieval Times"<BR><BR>Из melodic black metal нравятся<BR>Agathodaimon<BR>Ajattara<BR>Dissection<BR><BR>NSBM писать не буду, ибо тогда это будет очень длинный список.

### Репортаж с концерта: 29 июля 2005, Black Metal Fest, Р-Клуб

Pavel12345 02.08.2005 20:48:
29 июля 2005 года в «Р-Клубе» состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>29 июля 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1».<BR><BR>Официальное название мероприятия: Black Metal Fest «RHBMF-1». Организаторами фестиваля выступили музыкально-информационный портал rockhelp.ru и «Р-Клуб». Информационную поддержку мероприятию оказали «Р-Клуб» и rockhelp.ru. Спасибо вокалисту группы «Revelance» Aor’у за идею фестиваля.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Grond», «Winter Magic», «Ванаг», «Revelance», «Монолит»; специальный гость: «No Remorse».<BR><BR>Сегодняшний фестиваль нельзя в полной мере назвать Black Metal-фестивалем, так как коллективы, выступившие сегодня в «Р-Клубе», играют не только Black Metal, но и Death-Metal, Melogic-Death, Heavy Metall, Hard-n-Heavy. Тем не менее, фестиваль оказался очень интересным: большинство коллективов играют слаженно, стремятся разнообразить мелодии и аранжировки. Не всё еще получается у молодых групп, но чувствуется, что ребята стремятся повышать технику исполнения.<BR><BR>Не было случайных групп. На протяжении шести часов в зале царила напряженная положительная, созидательная, творческая атмосфера, которую можно выразить фразой: «Смотри, как я умею!».   <BR><BR>Первыми на сцену вышли музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск Московской области): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Плен», 2. «Жизнь и смерть», 3. «Сумерки», 4. «Еретик», 5. «Чертополох», 6. «За чертой тьмы», 7. кавер: The Cranberries «Zombie».<BR>Хард-рок и хард-н-хэви. Ураганная музыка, скоростная игра гитаристов; но следует больше внимания уделить технике вокала.  <BR> <BR>Затем выступила группа «Grond»: Константин Коваленко «Кист», ударные, вокал; Данила Дьячков «Dust», электрогитара; Артём Руковичкин «Artemius», бас-гитара, бэк-вокал. Сет-лист: 1. «Insmuth», 2. «Azagthoth», 3. «Stinking Suicide», 4. «Winter Forest», 5. «Homo Ferus», 6. «Grond», 7. кавер Bathory «Born for Burning», 8. «Astrophobos», 9. кавер Dark Throne «Transilvanian Hunger».<BR>Техничное рубилово, сложные, интересные, профессионально сыгранные партии ударных. Отличительная черта группы – поющий, а точнее, рычащий, барабанщик. Ощущение от мелодий «Grond»: лето, берег реки. Военный лагерь. Полевая кухня готовит обед. Один за другим воины подходят к раскаленной печи, добряк повар накладывает им полные миски каши с мясом, наливает в рога медовуху.<BR><BR>Третьими на сцене появились участники коллектива «Winter Magic»: Иван, электрогитара, вокал; Андрей, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Voice From Dark Ages», 2. «Luciferian Dreams», 3. «Winter Elegies», 4. «Wotan Redivivus», 5. кавер: Gorgoroth «Funeral Procession », 6. «Sleep Forever…2005».<BR>Экспериментальный Black, Death-Metal.<BR><BR>Четвертыми отыграла группа «Ванаг»: Павел Толстов, электрогитара; Дмитрий Козлов, бас-гитара; Андрей Семенычев, электрогитара; Евгений Базин, ударные; Алексей Аринушкин, вокал. Сет-лист: 1. «Смерть и свобода», 2. кавер In Flames «Stand Ablaze», 3. «Край безумия», 4. кавер Carcass «Black Star», 5. кавер In Flames «Dreamscape», 6. «Полумрак», 7. кавер In Flames «Bullet Ride».<BR>Интересные мелодии, энергетика, сыгранность, высокая техничность исполнения. Black Metal и Melodic-Death; активная группа поддержки.<BR><BR>Пятыми выступила группа «Revelance»: Aor, вокал; Веретень, бас-гитара; Кардан, ударные; Конг, электрогитара; Белка, клавиши. Сет-лист: 1. «Taking Hold of Your Breath», 2. «The Castaways», 3. «Paradise Comes From the Word “Die”», 4. «My Only One», 5. «Tears of Blood», 6. «Dark Love», 7. «The Back Side of the Mirror».<BR>Melodic-Metall и готика. Сегодняшнее выступление группы прошло не самым лучшим образом.

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

promoter 23.08.2006 16:14:
О где жыр-то!!!<BR><BR>Тур в поддержку нового альбома Анлишд, выходящего в октябре на SPV и соотвественно на Союзе!<BR><BR>MASTERS OF DEATH Tour ЁC Feat. UNLEASHED, Entombed, Dismember & Grave<BR><BR><BR>Fr. Nov.03rd  Leeurwaarden  (NL)  Romein<BR>Sa. Nov.04th  London	   (UK)  Carling  Academy<BR>Su. Nov.05th  Dudley 	   (UK)	JBЎЇs<BR>Mo.Nov.06th  Paris	    (F)	La Locomotive<BR>Tu. Nov.07th		    (B)     tba<BR>We. Nov08th Essen	    (D)	Turock<BR>Th. Nov.09th SaarbrЁ№cken	    (D)	Garage<BR>Fr.  Nov.10th Erstfeld / Uri	    (CH)	Transilvania<BR>Sa. Nov.11th  Milan	      (I)	Transilvania  life<BR>Su. Nov.12th  Padua  	      (I)	La  Gabbia		<BR>Mo. Nov.13th Althofen	      (A)	Kulturhaus<BR>Tu.  Nov.14th  Vienna	      (A)	Planet  Music<BR>We. Nov.15th  Munich	      (D)	Metropolis<BR>Th.  Nov.16th  Chemnitz	      (D)	AJZ  Talschock<BR>Fr.   Nov.17th  Adelsheim	      (D)	Live ЁC Factory<BR>Sa.  Nov.18th   Hannover	      (D)	Faust<BR>Su   Nov.19th   Eindhoven	     (NL)	Dynamo<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 31.01.2008 16:20:
каталог скоро переделаем, будет грузиться быстрее<BR>штаны слишком тру чтобы про них ещё что-то писать, второй пресс не тру(это уже не культовые будут) я к сожалению так и не узнал какой год выпуска, так бы информация более полная была<BR>большинство этих дисков выходило мизерным тиражом, это вам не century media и nuclear blast. например недавно торговался за baptism оторый всего 500 экземпляров выпустили. вроде группа не самая культовая и альбом 2000х годов, а всё равно 1 раз проиграл, а второй около 3000р пришлось выложить. для сравнения transilvanian hunger 1ый пресс, кто то купил за 15 долларов. он новый дороже стоит. там наверняка друзья продавцов цены набивают чтобы заработать больше. вобще если есть возможность и время(например встать в 3 утра и торговаться) покупать через ебэй то зачем же покупать через посредников, соответсвенно, вам не важно за сколько они(посредники) продают эти вещи, соответственно чего тогда возмущаться. если у кого то есть первые издания бурзум, то продайте мне их по той цене которую считаете нормальной, а я приплюсую 100р и выставлю их в магазине. чего то пока предложений небыло, наверное всётаки редкие они  

### Чуваки, кому на халяву отдать мою косуху?

no more links 01.05.2008 21:49:
точно не могу сказать... но о них распространялись также всяческие инсинуации... слухи... скандалы! :крейзи:<BR>надо, собс-но, с Отца и спросить :идея: <BR><BR>во всяком случае, их предлагают на некоем сайте вот с такой телегой:<BR><BR>"Тру-мега-культовые штаны Отца Сергия.  original 1st press.  Отец Сергий это тру-мега-культовая личность, поэтому и штаны тру-мега-культовые. по желанию могут быть подписаны О.С. <BR>Обмен только на футболку "i love transilvania" тоже одного достаточно известного шведского певца(известность ему пришла в норвегии) или предлагайте свою цену"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 03.03.2009 20:41:
Non Serviam<BR><BR>В таких случаях, смотрят диск на месте, и, если что-то не устраивает говорят что именно на месте. Ты же ничего такого не сделал. <BR><BR>К списку:<BR><BR>Darkthrone - A Blaze in the Northern Sky digi (Peaceville)<BR>Darkthrone - Under a Funeral Moon digi (Peaceville)<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger digi(Peaceville)<BR>Darkthrone - Panzerfaust (Moonfog)<BR>Zyklon B - Blood Must Be Shed (Blackend)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 16.04.2009 00:37:
Продаю(в Москве) Фирменные диски( состояние хорошее):<BR><BR>Dimmu B - Spriritual Black (NB Deluxe)<BR>Zyklon B - Blood must be shed /Blackened<BR>Dodheimsgard Kronet til konge /CM<BR>Darkthrone Panzerfaust Moonfog<BR>Darkthrone Transilvanian H digi / Peaceville<BR>Darkthrone A blaze digi / Peaceville<BR>Darkthrone Under a fm digi /Peaceville<BR>Darkthrone Too Old Too Cold digi /Peaceville<BR>Gehenna 1st spell / HNF<BR>Throne of Katarsis - Unholy Holocaustwinds / Paradigms<BR>Throne of Katarsis - An Eternal Dark Horizon /Candlelight<BR>Horde - Hellig Usvart(Nuclear blast)<BR>Horde - Alive in Oslo (Veridon)<BR>Graven - The Shadows Eternal Call (Undercover)<BR>Vesen - Ugly (Duplicate)<BR>Imperial Crystalline Entombment - Apocalyptic End in White (Crash)<BR>Styggelse - Bland &#196;ndl&#246;sa F&#228;lt av Snusk och Hor (Baphomet)<BR>Anaemia - Second Incarnation (GNW)<BR>Nagelfar - Srontgorrth (Kettenhund)<BR>Nagelfar - H&#252;nengrab im Herbst (Kettenhund)<BR>Nordvrede - Northern Frontlines (Hexenhammer)<BR>Borknagar - Origin (Century Media)<BR>Rimfrost - A Journey to a Greater End... (No Colors)<BR>Rimfrost - A Frozen World Unknown (No Colors)<BR>Nordicwinter - Threnody (None More Black)<BR>Myrkgrav - Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning (Det Germanske Folket)<BR>Galar - Skogskvad (Heavy Horses)<BR>Jotunspor - Gleipnirs Smeder digi / Satanas rex<BR>Darkthrone tribute digi / Moonfog<BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Супер-Группа ГОРН!!! Экспериминтальный Хэви Метал!!!

no more links 06.09.2009 18:23:
имхо, группа Горн дико проигрывает такому, например, сборищу, как Арийский Штурм!<BR>чего только стОит описание их Ыстории, так сказать, от 1-го литса:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Группа "Арийский штурм" была создана 1 сентября 2005 года. ( от ложного исчисления). <BR>Группа состоит из трех человек и проповедует идеологию германского национал-социализма. <BR><B>Участники " Арийского штурма " состоят в ордене "Священной Cвастики", практикуют черное язычество (Одинизм) и являются прямыми наследниками черного ордена SS</B>. <BR>Группа не претендует на оригинальность музыкальных произведений и не будет пытаться добиться общественного признания. Национал-социализм и коммерция не совместимы! <BR><BR>Состав: <BR>Heins - Guitar <BR>Thorwald - Vocals, drum machine <BR>Helga - Lyrics</DIV><BR><BR>стиль (есс-но) NS Black<BR>трэклист албума "Гибель Нибелунгов":<BR><BR>1. Священная Война<BR>2. Хайль Один!<BR>3. Моя Скорбь<BR>4. Сын Севера<BR>5. 2000 лет Позора!<BR>6. Грязная кровь<BR>7. Гибель Нибелунгов<BR>8. Transilvanian Hunger (Darkthrone cover)<BR>9. Edelman (split Арийский Штурм/Holdaar) <BR><BR>а если кто захочет "предметно" ознакомитсья :fear: то вот - <A HREF="http://ifolder.ru/12931819" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/12931819</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:51:
HEAVY, POWER, PROGRESSIVE, THRASH, ALTERNATIVE<BR>Есть редкие и интересные вещи.<BR><BR>88 CRASH	Fight Wicket Pences	MTM Music	CD	Hard Rock/Alternative/Nu Metal/Prog<BR>A TRIBUTE TO IRON MAIDEN	Transilvania 666	Locomotive Music	2CD-digi	<BR>ACCOMPLICE	Accomplice	Adrenaline Records	CD-digi	Progressive Rock/Melodic Metal / <A HREF="http://www.accomplice.com" TARGET="_blank">http://www.accomplice.com</A><BR>ACID DRINKERS	15 Screwed Years	Metal Mind Records	DVD	Legendary Thrash Metal Crossover from Poland / <A HREF="http://www.acid-drinkers.com" TARGET="_blank">http://www.acid-drinkers.com</A><BR>ADRIANGALE	Re:Program	Kivel Records / Z Records	CD	Melodic Hard Rock в духе Def Leppard / <A HREF="http://www.adriangale.com" TARGET="_blank">http://www.adriangale.com</A><BR>AFTER ALL 	Dead Loss	Rokarola Records	CD	Heavy Thrash Metal from Belgium / <A HREF="http://www.afterall.be" TARGET="_blank">http://www.afterall.be</A><BR>ALANNAH	Alannah	Brennus / Musea	CD	Melodic Heavy Metal from France / <A HREF="http://alannah.monsite.wanadoo.fr" TARGET="_blank">http://alannah.monsite.wanadoo.fr</A><BR>ANGEL DUST	Enlighten The Darkness	Century Media	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Fireworks	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Temple of Shadows	SPV	CD+DVD slimbox	Limited Edition + bonus material<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini	Ltd-edition / Avant-Garde Gothic Electronic Metal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/newrebelidol" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/newrebelidol</A><BR>ARENA	Live & Life	Verglas	2CD+DVD	Limited Edition Box Set (The Contagion Tour 2003)<BR>ATTENTAT ROCK	Strike	Brennus / Musea	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/attentatrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/attentatrock</A><BR>AVALANCH	[ Las Ruinas Del Eden ]	Xana Records	CD+DVD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records	CD-digi	Power Progressive Metal from Spain / Аргентинское издание альбома. Гостевое участие Andre Matos'a (вокал ex-Viper, ex-Angra, ex-Shaman) в 2х трэках. Диск содержит бонус - концертное видео "Angel Caido" / <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records / Avispa	CD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AXXIS	Time Machine	AFM	CD-digibook	Enhanced CD + videoclip, multimedia<BR>BAD MONDAY	Dream Catcher	Blue Stone Records	CD	Blues Rock from Dutch / <BR>BLAZE	As Live As It Gets	SPV	2CD	<BR>BOB KATSIONIS	Turn Of My Century	Lion Music	CD	Instrumental Progressive Metal / Альбом клавишника-виртуоза из Греции / www.myspace.com/katsionis  <BR>BOB MARLEY			2CD-digi	ltd-edition<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Every Last Thing	AFM Records	CD-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Revelations	AFM Records	CD-digi-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 06.03.2010 11:01:
marduk1996собакаgmail.com <BR>marduk1996собакаmail.ru<BR>предпочтителен обмен. Не Москва.<BR>Abazagorath - Tenebrarum Cadent Exsurgemus (first press Elegy1) <BR>Abhorer/Necrophile Split (Unisound) <BR>Absurd Existence - Angelwings <BR>As Serenity Fades - Earthborn <BR>Baphomet (US) - The Dead Shall Inherit (first press) <BR>Beherit - Drawing Down the Moon (Spinefarm first press w/barcode) <BR>Belenos - Errances Oniriques (Sacral) first press <BR>Benediction - Dark is the Season (first press) <BR>Bluuurgh... - In My Embrace <BR>Caducity - Whirler of Fate (Shiver) <BR>Caesarean Section/Nyctophobic/Winter of Discontent/Groinchurn - Four <BR>Ways to Misery split (MMI records) <BR>Carpathian Full Moon - Serenades In Blood Minor (avantgard) <BR>Caustic (Dnk) - Moments in the Infinite (Shiver) <BR>Cintecele Diavolui - The Devil's Songs (Dark Dungeon)<BR>Crucifixion (USA) - Desert Of Shattered Hopes (Mausoleum Records) <BR>Darkseed - Romantic Tales (Invasion) <BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger ('Norsk Arisk Black Metal' Fierce edition)<BR>Dawnfall - Dominance of Darkness (NEP 001) <BR>Deinonychus - the Silence of December <BR>Deinonychus - Deinonychus (Ars Metalli digi) <BR>Desire - Croucifix digi <BR>End Zone - First Bequest <BR>Etherial Winds - Saved (Malodorous Mangled Innards) <BR>Fester (Nor) - Silence (Lethal) <BR>First Aid (Rus) - Hell Riser + Reanimator <BR>Funeral Frost (Swe) - Queen of Frost (Wolfnacht Domain ltd. 500) <BR>Gods Tower - The Turns (digi) <BR>God Forsaken - Dismal Gleams of Desolation <BR>Gorgoroth - Pentagram (malicious edition) <BR>Great Sorrow - I Hope <BR>Hetsheads - We Hail The Possessed... (Repulse Records) <BR>Hellfucked - Gods of Negativity (W.T.C) <BR>Helheim - jormungdat (Solistitium) <BR>Hypnotic Scenery - Vacuum (Sheer Records) <BR>Leukemia - Suck My Heaven (bmcd29) <BR>Living Sorrow - Red Morning Sky <BR>Lunar Aurora - Ars Moriendi (Ars Metalli) <BR>Morbius - Alienchrist (cyber) <BR>M&#252;tiilation - Rattenk&#246;nig (ltd. quad folded digipack) <BR>MZ412 - Burning the Temple of god<BR>N&#229;strond - Toteslaut (Napalm) <BR>Niden Div. 187 - Towards Judgement (Necropolis) <BR>Ophthalamia - Dominion<BR>Pan.Thy.Monium - Dream II (mcd) <BR>Ritual - Demonic Winter Metal (Wild Rags) <BR>Sacrilegium - Sleeptime (Wild Rags) <BR>Serenade - The 28th Parallel<BR>Sickening Gore - Destructive Reality (massacre) <BR>Soulsearch - Nature Falls Asleep (selfreleased) <BR>Suffering (Nor) - Sowing The Seeds Of Suffering <BR>Svartsyn - The True Legend (Folter) <BR>The 3rd and the Mortal - Tears Laid In Earth<BR>the Choir of vengeance - the Choir of vengeance(mcd) <BR>the Segueil - Down to Earth (selfreleased) <BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock) <BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records) <BR>Trom - Balmor <BR>Tumulus/Mock - split (Hammerheart) <BR>Ungod - Circle of the Seven Infernal Pacts <BR>V/A Total Virulence<BR>V/A W.A.R. compilation (TOY'S Factory with obi) <BR>Weltmacht - The Call to Battle

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.03.2010 22:17:
альбомы <B>Negura Bunget</B>:<BR><BR>1/ Sala Molksa (2CD) <BR>2/ From Transilvanian Forest <BR>3/ Maiastru Sfetnic <BR>4/ Zirnindu-Sa (2CD)<BR><BR>издания от <B>Lupus Lounge</B><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмА - список обновлен</U></B></A><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензия</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2010 22:46:
альбомы Negura Bunget<BR><BR>1/ Sala Molksa (2CD) 450<BR>2/ From Transilvanian Forest 400<BR>3/ Maiastru Sfetnic 400<BR>4/ Zirnindu-Sa (2CD) 450<BR><BR>издания от Lupus Lounge

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.05.2010 23:37:
релизы Prophecy и его саб-лейблов:<BR><BR>Helrunar - Gratr 2CD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) new 700 [pagan black]<BR>Helrunar - Baldr ok Нss CD/DVD (digi) new 750 [pagan black]<BR>Neun Welten - Valg (digi) new 550 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Neun Welten - Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) new 600 [neo folk acousic a-la Tenhi]<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr - I (digi) 400 [black / dark]<BR>все запечатаны, кроме последнего<BR><BR>альбомы Negura Bunget, дигипаки, как новые<BR><BR>1/ Sala Molksa (2CD) 400<BR>2/ From Transilvanian Forest 350<BR>3/ Maiastru Sfetnic 350<BR>4/ Zirnindu-Sa (2CD) 400<BR>все издания от Lupus Lounge

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:52:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Benediction - Subconcious Terror<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Marduk - Those of the Unlight<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Silencer - Death-Pierce Me<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:50:
Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR><BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Benediction - Subconcious Terror<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Marduk - Those of the Unlight<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:40:
Pagan - The Last Circle of the Abyss… to the Coming (Werewolves / Possession)<BR>Pantheon - Aryan Rebirth (2CD)<BR>Skrewdriver - All Skrewed Up<BR>Skrewdriver - Blood and Honour<BR>Skrewdriver - Boots and Braces / Voice of Britain<BR>Skrewdriver - Hail The New Dawn<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Slayer - Undisputted Attitude<BR>Swine - Marked By The Baron (Vanguard Prod.)<BR>Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Totenburg - Pestpogrom<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)<BR>Veles - Night on the Bare Mountain<BR>Veles - The Black Raven Flew Again<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)<BR>Vermeth - Suicide or be Killed<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen<BR>Wolfsmond - Tollwut<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious<BR><BR><BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz<BR>Abscess - Tormented<BR>Amorphis - Elegy<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)<BR>Bathory - Bathory<BR>Bathory - Blood Fire Death<BR>Bathory - The Return<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark<BR>Bolt Thrower - Mercenary<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated<BR>Carcass - Necroticism…<BR>Carcass - Reek of Putrefaction<BR>Carcass - Symphonies of Sickness<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Darkthrone - Soulside Journey<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Drudkh - Microcosmos<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse<BR>Gorgoroth - Antichrist<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan<BR>Gorgoroth - Pentagram<BR>Grave - You'll Never See<BR>Immortal - Blizzard Beasts<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma<BR>Isengard - Hostmorke<BR>Nordvargr - Awaken<BR>Samael - Ceremony of Opposites<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints<BR>Six Feet Under - Haunted<BR>Six Feet Under - True Carnage<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Storm - Nordavind<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Temnozor - Horizons<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:44:
Temnozor - Sorcery of Fragments (Stellar Winter)	NSBM	200<BR>The Shadow Order - Untold (Nykta)	NSBM	300<BR>The True Beltez - Beltane (Ewiges Eis)	raw BM	200<BR>Thor's Hammer - Fidelity Shall Triumph	NSBM	300<BR>Thunderbolt - The Burning Deeds of Deceit	BM	300<BR>Thunderbolt - The Son of the Darkness	NSBM	300<BR>Todesstoss - Jenseitsl&#252;ge (Blutvergiessen)	depressive BM	250<BR>Todesstoss - Spiegel der Urangste (BD)	depressive BM	250<BR>Totenburg - Art Und Kampf (Nebelfee Klangwerke)	NSBM	300<BR>Totenburg - Pestpogrom	NSBM	300<BR>Tribute To Absurd - (Hammerbund)	NSBM	250<BR>Veles - The Black Raven Flew Again	NSBM	350<BR>Veles - Night on the Bare Mountain	NSBM	450<BR>Venedae - Dekada Slowianskiej Supremacji (Eastside)	NSBM	300<BR>Venedae - Siedem Kamiennych Oblicz (Eastside)	NSBM	300<BR>Vermeth - Suicide or be Killed	BM	400<BR>Wolfsmond - Des Dusterwaldes Reigen	BM	350<BR>Wolfsmond - Tollwut	BM	350<BR>Xasthur - Nocturnal Poisoning (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - The Funeral of Being (Blood Fire Death)	depressive BM	300<BR>Xasthur - To Violate the Oblivious	depressive BM	300<BR><BR>		<BR>Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz		<BR>Abscess - Tormented		200<BR>Amorphis - Elegy		200<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus		200<BR>Barbarous Pomerania - Duch 300 z Rany (Yar Production / Empire606 Records)		200<BR>Bathory - Bathory		200<BR>Bathory - Blood Fire Death		200<BR>Bathory - The Return		200<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark		200<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth		200<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide		200<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding		200<BR>Cannibal Corpse - Tomb of the Mutilated		200<BR>Carcass - Necroticism…		200<BR>Carcass - Reek of Putrefaction		200<BR>Carcass - Symphonies of Sickness		200<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather		200<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death		200<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew		200<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…		200<BR>Celtic Frost - To Mega Therion		200<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky		200<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness		200<BR>Darkthrone - Soulside Journey		200<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger		200<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie		200<BR>Drudkh - Microcosmos		200<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse		200<BR>Gorgoroth - Antichrist		200<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan		200<BR>Gorgoroth - Pentagram		200<BR>Grave - You'll Never See		200<BR>Immortal - Blizzard Beasts		200<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism		200<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness		200<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult		200<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis		200<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz		200<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma		200<BR>Isengard - Hostmorke		200<BR>Nordvargr - Awaken		200<BR>Samael - Ceremony of Opposites		200<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints		200<BR>Six Feet Under - Haunted		200<BR>Six Feet Under - True Carnage		200<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup		200<BR>Storm - Nordavind		200<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame		200<BR>Temnozor - Horizons		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:55:
Лицензия Россия - Irond, CD-maximum, FONO, Soyuz		<BR>Abscess - Tormented		200<BR>Amorphis - Elegy		200<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus		200<BR>Bathory - Bathory		200<BR>Bathory - Under the Sign of the Black Mark		200<BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide		200<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding		200<BR>Carcass - Necroticism…		200<BR>Carcass - Reek of Putrefaction		200<BR>Carcass - Symphonies of Sickness		200<BR>Carpathian Forest - Black Shining Leather		200<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death		200<BR>Carpathian Forest - Strange Old Brew		200<BR>Carpathian Forest - We Are Going to Hell for This…		200<BR>Celtic Frost - To Mega Therion		200<BR>Darkthrone - A Blaze In the Northern Sky		200<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness		200<BR>Darkthrone - Soulside Journey		200<BR>Darkthrone - Transilvanian Hunger		200<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie		200<BR>Drudkh - Microcosmos		200<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse		200<BR>Gorgoroth - Antichrist		200<BR>Gorgoroth - Destroyer / Incipit Satan		200<BR>Grave - You'll Never See		200<BR>Immortal - Blizzard Beasts		200<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism		200<BR>Immortal - Sons of Northern Darkness		200<BR>Impaled Nazarene - Latex Cult		200<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele / Motorpenis		200<BR>Impaled Nazarene - Tol Kormpt Norz Norz Norz		200<BR>Impaled Nazarene - Ugra-Karma		200<BR>Isengard - Hostmorke		200<BR>Nordvargr - Awaken		200<BR>Samael - Ceremony of Opposites		200<BR>Sinister - Hate / Bastard Saints		200<BR>Six Feet Under - Haunted		200<BR>Six Feet Under - True Carnage		200<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup		200<BR>Storm - Nordavind		200<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame		200<BR>Temnozor - Horizons		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### DIARY OF DREAMS в Москве (15 октября)

Headcrusher 04.10.2011 12:34:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>15 октября 2011<BR>Москва, <BR>ККЗ «Москва» <BR>(Триумфальная пл. 1)<BR><BR>DIARY OF DREAMS<BR>(dark-wave, Германия)<BR><BR>CRYO<BR>(ebm, Швеция)<BR><BR>NECRO FACILITY<BR>(ebm, Швеция)<BR><BR>В конце лета Diary of Dreams выпускают новый, десятый по счету студийный альбом. "Ego:X" это музыкальное и поэтическое путешествие через жизнь и превращения главного действующего лица всего альбома – Х, некий характерный этюд, кино без картинки, захватывающая история о пучинах и безднах человеческой души. Diary of Dreams проработали все до мельчайших деталей, чтобы придать этой истории именно такое звучание. Для аранжировок были привлечены многочисленные приглашенные музыканты, и конечно, в работу было вложено много чувств и эмоций. Именно то, что мы и привыкли ожидать от Diary of Dreams. В звучании альбома нас ждет тоже много сюрпризов. Например, таких как дуэт Эдриана Хейтса и чувственного, западающего в душу голоса Амелии Брайтман или голос Мартина Кесслера, знаменитого в Германии как актера дубляжа таких кинозвезд как Вин Дизель и Николас Кейдж.<BR><BR>Концептуальность сохранится и в концертных выступлениях группы. Это будет не просто набор песен разных лет, а полноценная законченная история с развитием и кульминацией.<BR><BR>Специальными гостями вечера станут две шведские группы играющие в стиле ebm. Ворвавшись на музыкальный рынок Европы, достаточно молодой проект из Швеции CRYO сумел доказать, что современная индустриальная музыка находится не в упадке, а вполне даже может предложить публике новый и интересный путь развития, новый виток холодного ebm жанра.<BR><BR>О шведском клубно-индустриальном проекте NECRO FACILYTY многие узнали после выхода сингла “Lightbringer” группы COVENANT. Так как именно Necro Facility являются авторами данного хита. А с новейшим релизом 2011 года 'Wintermute' NECRO FACILITY стали одним из наиболее актуальных молодых европейских проектов электронной альтернативной сцены Старого Света, заслужив титул "прорыв года".<BR><BR>Итак, 15 октября Вас ждут три разных и по своему интересных выступления. Откройтесь для новых впечатлений!<BR><BR>Помимо московского концерте Diary of Dreams так же выступят:<BR><BR>14.10 – Санкт- Петербург, Зал Ожидания<BR>16.10 – Екатеринбург, Теле-клуб<BR>18.10 – Уфа, Rock Caf&#233;<BR>19.10 – Тюмень, Стальной Ёж<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>15 октября 2011<BR>19:00 — вход <BR>19:45 – NECRO FACILITY<BR>20:45 - CRYO<BR>22:00 – DIARY OF DREAMS<BR>00:00 – afterparty<BR><BR>ККЗ «Москва» (Триумфальная пл. 1)<BR><A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR>метро Маяковская (три минуты от метро).<BR>Триумфальная пл. д.1. Вход со стороны 1-Брестской.<BR><BR>Стоимость билетов на концерт В МОСКВЕ: <BR>- 1200 рублей (танцпартер) до 1 сентября.<BR>- 1350 рублей (танцпартер) после 1 сентября<BR>- 1500 рублей (танцпартер) в день концерта<BR><BR>VIP  - 2500 рублей.<BR>Стоимость билетов на after-party (для тех, кто пропустил концерт) – 300 рублей.<BR><BR>Информация о бронировании VIP билетов на концерт в Москве 15 октября: <BR>Для бронирования VIP билета на второй ярус, необходимо прислать заявку на адрес dod@synth.ru c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP билет можно будет в кассе ККЗ "Москва" в день концерта с 19.00 до 21:30.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR><BR>В интернет магазинах: www.popmarket.ru, <A HREF="http://www.transilvania.ru/index.php" TARGET="_blank">http://www.transilvania.ru/index.php</A>, www.showtrade.ru (доставка по Москве);<BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>В музыкальном магазине "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во дворе, через арку);<BR>Горбушка, магазин Darkus (м. Багратионовская, Рубин, Горбушкин Двор, места B-2 041/042).<BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.<BR>

### ATARI TEENAGE RIOT в Москве (23 ноября 2011)

Headcrusher 22.10.2011 17:11:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY представляет:<BR><BR>23 ноября 2011, Москва<BR>ККЗ «Москва» (Триумфальная пл. 1)<BR><BR><B>ATARI TEENAGE RIOT</B><BR>(digital-hardcore, Германия)<BR><BR>Впервые в России! ATARI TEENAGE RIOT – имя, стоящее у истоков направления digital-hardcore. В начале девяностых, будучи недовольным тем, что происходит на берлинской техно-сцене, и вместе с тем считая панк-рок недостаточно экстремальным жанром, молодой человек по имени Алек Эмпаер создал свой собственный политизированный экстремальный электронный проект, пронизанный идеями анархии и антифашизма. Звучание Atari Teenage Riot (в переводе с англ. – «Подростковый Бунт Atari») – это молотящий на высокой скорости ритм, искаженные сэмплы металлических гитарных риффов, брейкбит, дикие вопли и нерифмованный крикливый хип-хоп-речитатив. Не имеющая аналогов смесь, которую лишь условно можно описать как кипящее варево из звуков Prodigy, Exploited, Bestie Boys и Slayer. Группа, находящаяся в одинаковом почете у рейверов, металлистов, индустриальщиков и даже фэнов панк-хардкора. Вообще, для электронной группы ATR всегда вели себя слишком по-панковски. Открытый концерт группы в Берлине, состоявшийся 1 мая 1999 года, закончился арестом всех ее участников, после того как толпа, собравшаяся для анти-НАТОвского протеста, немедленно взбунтовалась против полиции. А за шесть лет до этого рейв-анархисты нагло «освоили» аванс, полученный на запись альбома от мейджор-лейбла «Phonogram»: так и не предоставив компании своих записей, на выделенные деньги Алек основал собственный лейбл – «Digital Hardcore Records», тем самым дав импульс для появления нового направления электронной музыки. Широким массам ATARI TEENAGE RIOT открылись, благодаря саундтрэку к фильму «Spawn», для которого в сотрудничестве с трэш-металлистами SLAYER изготовили трек «No Remorse (I Wanna Die)». Распавшись в 2000 году, в связи со смертью MC Карла Крэка, группа, казалось, не оставила нам ни единого шанса. Однако после десяти лети молчания, ATR неожиданно вернулись с новым, совершенно отличным альбомом «Is This Hyperreal?» и объявили о своем намерении отправиться в тур, частью которого станет и концерт группы в Москве. Это первый и, вполне возможно, единственный шанс увидеть живое выступление легендарного проекта!<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>19:00 — вход <BR>20:30 – ATARI TEENAGE RIOT<BR><BR>Концерт пройдет в ККЗ «Москва» по адресу метро Маяковская (три минуты от метро) Триумфальная пл. д.1. вход со стороны 1-Брестской улицы.<BR><BR>Сайт: <A HREF="http://www.moscow-hall.ru" TARGET="_blank">http://www.moscow-hall.ru</A><BR><BR>Стоимость билетов на концерт в Москве:<BR><BR>1 200 рублей (танцпартер) в предварительной продаже. <BR>1 500 рублей (танцпартер) в день концерта<BR>2 500 рублей VIP-билеты (балкон). <BR><BR>Информация о бронировании VIP-билетов на концерт в Москве 23 ноября: Для бронирования VIP-билета на балкон, необходимо прислать заявку на адрес atr@synth.ru c указанием фамилии и количества билетов. Выкупить VIP билет можно будет в кассе клуба ККЗ "Москва" в день концерта с 19.00 до 20:30.<BR><BR>Предварительная продажа билетов в МОСКВЕ:<BR><BR>В кассе ККЗ “Москва”. (Триумфальная пл. 1)<BR><BR>В интернет-магазинах: www.popmarket.ru, <A HREF="http://www.transilvania.ru/index.php" TARGET="_blank">http://www.transilvania.ru/index.php</A>, www.showtrade.ru (доставка по Москве);<BR><BR>В рок-магазине "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR><BR>В музыкальном магазине "Трансильвания" (м. "Охотный ряд", ул. Тверская д.6/2, стр.5, вход во дворе, через арку);<BR><BR>Горбушка, магазин Darkus (м. Багратионовская, Рубин, Горбушкин Двор, места B-2 041/042).<BR><BR>Рок-магазин "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2011 19:25:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Apokaliptischen Reiter/Riders on the storm/Alubox/ltd.500/1200<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crimson glory/Transcendence/Roadrunner rec./500<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>Zed Yago/Pilgrimage/BMG ariola/500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Выставляю на продажу винилы, большинство из которых на данный момент труднодоступны. ПРИЧИНА - срочная надобность в деньгах. Состояние у всех M/NM. Сделаю фотографии по запросу. С серьезными предложениями обращайтесь через ЛС или на имейл thule666 @ mail.ru  <BR><BR>DLP Burzum - Belus (BoB) первый прес, белый винил, лимитирован до 2000 копий. раритет!<BR>PLP Darkthrone - Transilvanian Hunger (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>PLP Darkthrone - Under A Funeral Moon (BoB) прес 2005 года на пикчер виниле. тимит 2000 копий.<BR>Die hard LP Behemoth - ...From the Pagan Vastlands (Witching Hour) лимитированная версия культового демо на пикчер виниле. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - The Fourth Dimension (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Hypocrisy - Hypocrisy (Black Sleeves) люксовое издание классики шведского метала. два тяжеленных черных винила. лимит 200 копий.<BR>DLP Katatonia - Dance of December Souls (Svart Records) Классика. черный винил.<BR>LP Pest - Dau&#240;af&#230;r&#240; (No Colours) <BR>LP Thy Repentance - Ural Twilight Autumnalias (From Beyond Productions)<BR>DLP Khors - Return to Abandoned (Osmose) издание на оливковом виниле. лимит 200 копий.<BR>LP Pyre - Murder. Satan. Holocaust. (Self Released)<BR>LP Ondskapt - Arisen from the Ashes (Osmose) черный винил. лимит 515 копий.<BR>DLP Grand Belial's Key - Kosherat (Drakkar) оригинальное издание 2005 года. лимит 500 копий. РАРИТЕТ!<BR>DLP Arckanum - Trulen (Blut & Eisen) издание 2006 года. двойной черный винил. лимит 666 копий. РАРИТЕТ!<BR>LP Arckanum - The 11 Year Anniversary Album (Blut & Eisen) издание 2004 года. черный винил. лимит 1000 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>Boxset Forgotten Woods (Dismal Cursings)<BR>-As The Wolves Gather<BR>-Sjel Av Natten<BR>-The Curse Of Mankind<BR>Очень редкое издание. Лимит в районе 50-100 копий. РАРИТЕТ!<BR><BR>7'EP Hate Forest - Resistance (Ledo Takas) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Hate Forest / Legion of Doom (Zyklon-B Productions) редкий пикчер винил. лимит 200 копий.<BR>7'EP Autopsy Torment - Darkest Rituals (Sombre Record) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7’EP ANAEL - "Infernal Devotion” (Sombre Records) семерка от культового лейбла. лимит 500 копий.<BR>7'EP Omnizide - Pleasure From Death (Carnal Records) побочный проект CRAFT. белый винил. лимит 400 копий.<BR>7'EP Baptism - Chalice of Death (Northern Heritage Records) редкая семерка. лимит 666 копий.<BR>7'EP Sargeist / Drowning the Light - Crimson Wine / As the Blood Flows On... (Moribund Records) редкая семерка. лимит 500 копий.<BR><BR>ABSURD "Facta Loquuntur" 12" LP (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>LP Veles - Black Hateful Metal (No Colours)<BR>LP Blackdeath (Rus) - Vortex (Northern Heritage)<BR>LP Blood of Kingu - De Occulta Philosophia (Northern Heritage)<BR>LP Capricornus - Alone Against All (Vae Victis)<BR>DLP Winterblut - Das Aas aller Dinge (End All Life)<BR>DLP Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen Productions)<BR>LP Witchery (Swe) - Restless & Dead (Necropolis Records)<BR>LP Feldgrau - Mechanized Misanthropy (Satanic Skinhead Propaganda)<BR>DLP Hate Forest – Nietzscheism (Primitive Reaction)<BR>2x10' Velvet Cacoon - P aa Opal Poere Pr. 33 (Starlight Temple Society)<BR>LP WINTERBLUT-"Leichenstandard" (NWN!)<BR>LP Numinous "s/t" (Northern Heritage)<BR>7'EP Satanic Warmaster - Winter's Hunger / Torches (Northern Heritage)<BR>PicGatefoldLP Inquisition - Nefarious Dismal Orations (No Colours)<BR>LP Krieg - Sono Lo Scherno (Zerstorungs Productions)<BR>DLP Armagedda - Echoes in Eternity (Agonia Records)<BR>LP Akitsa - La Grande Infamie (W.T.C. Productions)<BR>PicLP Sixx - Sister Devil (Nuclear War Now! Productions)<BR>PicLP Lux Occulta - My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR>LP Devilish - Bastard (Eisenwald).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### National Socialist Black Metal

Мальчик Хуй с Пальчик 30.04.2013 16:24:
Что-то вкатил <B> Transilvanian Hunger</B> от Darkthrone<BR><BR>арийский блэск<BR><BR>или <BR><BR>nazi black<BR><BR>что еще в подобном ключе есть ?<BR>

### National Socialist Black Metal

Мальчик Хуй с Пальчик 30.04.2013 17:47:
<B>tich666</B><BR><BR><A HREF="http://www.vinylrecords.ch/D/DA/Darkthrone/Transilvanian/transilvanian-hunger-13.jpg" TARGET="_blank">http://www.vinylrecords.ch/D/DA/Darkthrone/Transilvanian/transilvanian-hunger-13.jpg</A><BR><BR>сами про себя пишут<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vice Versa 21.07.2013 19:36:
Ты где живёшь? Зайди вот сюда: transilvania.ru И продолжай оХ..вать! Или просто зайди на eBay. Хочешь дешевле? Покупай Раша shit-лицензию, или может что обломится у здешних завсегдатаев! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 21.07.2013 23:54:
Viceversa:(21.07.2013 19:36)	  <BR> 	<BR>Ты где живёшь? Зайди вот сюда: transilvania.ru И продолжай оХ..вать! Или просто зайди на eBay. Хочешь дешевле? Покупай Раша shit-лицензию, или может что обломится у здешних завсегдатаев!<BR><BR>Да надо ипанутым быть на всю голову что-б в трансильвании что то покупать.<BR>Ты давай еще мне про цены в сд в подарок расскажи, про сюзовские цены, про пурпурный легион,долбоебов в столице полно , кто предлагает санные кругляшки по цене дико неадекватной.<BR><BR>Нормальные люди давно уже все освоили еще пару тройку лет назад,ол каких лицензиях ты тут вещаешь?<BR>есть всякие авиты,сландо,молотки ,в контакте (пару сотен групп по продаже ),есть вот этот ресурс , есть барахолка на дарксайде.<BR>ни кто не отменял,дисгогс,Ебей, амазон, (я кстати оттуда заказывал очень даже дешево выходило),есть всякие стоки как европейские так и американские.Или ты думаешь что это адски сложно, сейчас с онлайн переводчиком даже дети в состоянии купить себе айфон и прочую херню из америки, а уж  диски взрослые дяди себе я думаю в состоянии заказать.<BR> <BR>Где еще купить. На лейблах не пробовал? Флога отгружает греческая, немцы нуклеар бласт высылают, масакре,центури медия,релапс,,да блять почти все метал лейблы иметь онлайн магазины, где любую тебя интересующую херню можно положить в корзину, и оплатить по пайпалу или по виза мастеркард.<BR>Можно конечно вообще со всем этим не заморачиваться и просто качать с трекера.<BR><BR>Короче Viceversa не убедил, цены по твоей ссылке дорогие щи пиздец.Ну а на трансильвании, пурпурный легион, и прочую херню , это вообще к докторам.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 18.01.2014 00:46:
Имеются 2 запечатанные пластинки :<BR>1.Darkthrone 	Transilvanian Hunger	1994	Peaceville &#8206;	LPVILE 43 0801056804310	Vinyl, LP, Album, Reissue, Limited Edition 2010<BR><BR>2.Darkthrone 	Panzerfaust	1995	Peaceville &#8206;	VILELP306 801056730619	Vinyl, LP, Album, Reissue,Limited to 2000 numbered copies on 180g vinyl. (номер 1466) Features liner notes written by Fenriz in July 2010.<BR><BR>За ненадобностью продам, либо сменяю  на что то интересное на виниле, в жанре Death/Technical death/doom<BR><BR>предложения если таковые есть шлите на tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

