# ParanoiD

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### ParanoiD - новое имя в российской тяжелой музыке

Paranoic 17.01.2007 11:31:
Проект ParanoiD – новое имя в российской тяжелой музыке. На данной стадии своего существования он является исключительно студийным проектом.<BR><BR>Пока что в проекте участвуют всего лишь два человека, которые и являются авторами всех  треков: гитарист, который записывает все гитарные и бас партии и ударник. Вокал на всех треках прописывает специально приглашенный сессионный вокалист.<BR><BR>Сейчас участников этого коллектива интересует ваше мнение о том, что они делают... Для этого создан  сайт <A HREF="http://paranoid1.ru" TARGET="_blank">http://paranoid1.ru</A> и выложен материал ЕР.<BR><BR><A HREF="http://paranoid1.ru" TARGET="_blank">http://paranoid1.ru</A><BR><A HREF="http://myspace.com/paranoidrus" TARGET="_blank">http://myspace.com/paranoidrus</A>

Antoni Gutslasher 17.01.2007 12:04:
а чё, неплохо, хотя ничего нового нет, так, мазафака. пока слушаю вступление.... <BR>О, пошёл текст.<BR><BR>Ну парни, это ж Amatory. =)

Andrey 17.01.2007 14:09:
Ничего нового.<BR>В российской тм в частности.<BR><BR>Записано отлично!!! Это да.<BR>Я так не умею...<BR><BR>А вот тексты подобные задолбали уже.

Darrell 17.01.2007 19:51:
Музыка, запись - всё очень круто, но тексты действительно глупо звучат

Lupus 17.01.2007 20:21:
Заебала всякая альтернатива как-то уже слишком.

Alexey Markov 17.01.2007 21:14:
я поначалу узнал прям fear factory :)<BR>ничо так, идеи хорошие.<BR><BR>на back in the ussr вокалист просто мега-крут. реально жжот

†SixpOunder† 18.01.2007 19:23:
Для подобного стиля - достойно! Запись классная, нового правда ничего. Новая конкуренция Арматури :)   

Dukalis 20.01.2007 21:15:
"пока слушаю вступление.... <BR>О, пошёл текст."<BR><BR>То есть, я так понял, ты примерно секунд 15 послушал и группе полный "вердикт" вынес?))))

Акакий Модестович 20.01.2007 23:11:
Играл с Paranoid в один день... вроде это было в декабре.. 7-е вроде. Помню что четверг... <BR>Они отыграли очень хорошо! Мне понравилось. Качественно, грамотно, профессионально всё звучит... но дицк не купил-бы, из-за отсутствия интереса в подобных стилях. 

Paranoic 21.01.2007 02:20:
Вообще то это, пока что, студийный проект...<BR>Поэтому никаких живых выступлений не было...

Акакий Модестович 21.01.2007 14:02:
кто-же мне сказал, что это группа паранойд? или может это не тот паранойд... 

Paranoic 25.01.2007 17:58:
Что-то маздай в последнее время не узнать...<BR>Обычно тут больше отзывов бывает...

rjh 27.01.2007 06:16:
первая песня про иглу хороша<BR>Фир Фактори напоминает рифом<BR>кач!!!

Paranoic 02.02.2007 21:36:
В ближайшее время "ParanoiD EP-2007" будет издан на CD.<BR>Большая часть тиража будет распространена бесплатно.

kroSAVcheg 10.03.2007 01:48:
Обещанная сотня дисков Paranoid EP-2007 разослана. Реакция была столь бурной, что приходилось отправлять по несколько дисков в день. Москва, Санкт –Петербург, Нижний Новгород, Норильск, Свердловск, Челябинск, Омск, Архангельск , Казань…. Это лишь часть городов куда были отправлены диски. Пришлось выложиться по полной и теперь мы хотим поблагодарить всех кто  проявил внимание к проекту Paranoid. Ваше мнение по-прежнему очень важно для нас и мы рады, что наш проект не остается незамеченным. И на этом все не заканчивается!!!! 15 марта у входа в клуб Точка случайные 150 человек получат наш диск бесплатно. Возможно, одним из них окажешься именно ты!!!

Панкрат 10.03.2007 08:42:
"Реакция была столь бурной, что приходилось отправлять по несколько дисков в день." (с) Сабж<BR><BR>Рыдал )))<BR><BR>"Ваше мнение по-прежнему очень важно для нас" (с)<BR><BR>Спасиба, шо позвонили - Ваш звонок очень важен для нас! )))

Paranoic 19.03.2007 04:01:
Проект Paranoid (NU-thrashcore) ищет музыкантов для набора полного состава. <BR>Пока в проекте два человека: гитарист и ударник. <BR><BR>Нужны: гитарист, вокалист и басист.<BR><BR>Наш материал можно послушать: <A HREF="http://paranoid1.ru" TARGET="_blank">http://paranoid1.ru</A> , <A HREF="http://myspace.com/paranoidrus" TARGET="_blank">http://myspace.com/paranoidrus</A> . <BR>Про особые треобования пока говорить не будем, так как все это лучше осбуждать при личном общении. <BR><BR>Контакты: <BR>icq:332 562 089,<BR>e-mail.ru: antichrist_sup@mail.ru. 

Alexey Markov 19.03.2007 10:42:
жалко я так орать не умею :)) музычка клёвая

Belf 19.03.2007 10:56:
Отличный проэкт, молодцы!

Чапаев Мазепа Ондатрович 19.03.2007 12:43:
TO: Акакий Модестович<BR>тогда реально был Параноид, я их знаю наверно с 1996. так что косячок-с...

Акакий Модестович 21.03.2007 16:24:
Погодь. Если те ПАРАНОЙД, то эти тагда хто?

otec_SERGIY 21.03.2007 16:29:
попробовать шоль поорать у них?

Paranoic 22.03.2007 10:38:
<DIV CLASS="quote"> я их знаю наверно с 1996. так что косячок-с...</DIV><BR><BR>А группа ли это, которая за 11 лет ничего не сделали?<BR>В чем косяк?<BR>МЫ ВСЕ ЧТО МОЖНО ПРОВЕРИЛИ, НИ ОДНОЙ ГРУППЫ С ТАКИМ НАЗВАНИЕМ МЫ НЕ НАШЛИ.<BR><BR>А то что в какой-нибудь глубинке России есть группа, которая взяла то же название, но ничего не сделала (тем более за 11 лет) ну уж извините... Это не у нас - это у них косячок.<BR>То что кто-то просто сказал в один хороший день " Я параноид!" это ничего не значит. Тем более, что об этом знает только он и его друзья.<BR><BR>А мы уже выпустили диск. Так что "пишите письма".<BR>И не надо больше дурацкую путаницу устраивать, пожалуйста.

Чапаев Мазепа Ондатрович 22.03.2007 10:47:
да в москве они сидят, да и релизы у них есть какие-то. может вам объединиться? ))))

Акакий Модестович 22.03.2007 11:46:
думаешь получиццо? ))

Paranoic 27.03.2007 01:44:
8 апреля у клуба ТОЧКА в день концерта 5DIEZ случайные сто человек получат наш диск опять таки совершеннго бесплатно!!!! ЖДЕМ ВСЕХ!!!!!

Paranoic 09.04.2007 00:30:
В Москве распространение нашего ЕР закончено!!!Всего ушло 400 дисков на разных концертах! Остался Питер!!!! <BR>

Paranoic 27.04.2007 22:01:
Распространени нашего ЕР закончено!!!! Всего было издано 1000 дисков.  250 из них согласилась распространить по регионам компания Sound Age.  100 дисков было разослано по почте во многие города России! Затем 450 было распространено на разных концертах в Москве – на концертах групп Save, Amatory, Jane Air, 5 Diez. И накнонец 200 дисков разошлись 26 апреля перед концертом группы Amatory  возле ДС Юбилейный! На данный момент наш альбом полностью готов, сведен и отмасерингован так что ждите ближайших новостей!!Они обязательно будут!!!!!!

Paranoic 20.05.2007 20:58:
Вновь открыта страничка Paranoid на myspace – www.myspace.com/paranoidofficial

Belf 22.05.2007 16:43:
Мазафака рулит!



## Упоминания

### Космический металл

self-disciple 28.10.2000 00:10:
кстати, Planet Caravan - композиция с альбома Блэк Саббат Paranoid 1970 г. А Пантера - г...

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

pafos 10.01.2001 18:01:
Основополагающая классика жанра:<BR>Black Sabbath - Paranoid<BR>Judas Priest - Sad Wings Of Destiny<BR>Motorhead - Overkill<BR>Iron Maiden - The Number Of The Beast<BR>Venom - Welcome To Hell<BR>Motley Crue - Shout At The Devil<BR>Metallica - Master Of Puppets<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium<BR>Helloween - Keeper Of The 7 Keys<BR>Bathory - Under The Sign Of Black Mark<BR>Possessed - 7 gates<BR>Death - Leprosy<BR>Megadeth - Rust In Peace<BR>Napalm Death - Scum<BR>Morbid Angel - Bleesed Are The Sick<BR>SOD - Stormtroopers Of Death<BR>Это типа вехи

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### "Группы одной песни"?

Steel 26.03.2001 23:03:
По-моему, тут путаница. Группы масштаба Нирваны, Металлики или Квин по определению не могут быть группами одной песни, хотя самая знаменитая у них есть. Но тут просто ассоциативный ряд: Beatles Yesterday, Deep purple - Smoke on the water, Led Zeppelin - Stairway to heaven, Black Sabbath - Paranoid и т.д.

### Самый прикольный кавер

Майор 02.04.2001 19:04:
Господа - всё,что вы перечисли несомненно интересно. НО!! Советую вам отыскать (в Напстере или же у папы Хэлла,которому была любезно презентована мною кассета) славную финскую группу Elakelaiset "In humppa we trust". Такого здорого кретинизма в исполнении каверов не встречалось даже у уважаемого мною (безмерно!!) Немоляева. Кто слышал "My heart will go on" могут представить о том глумлении, которое с похмелья устроили финские лесорубы. Кстати, Дион еще легко отделалась (самый убогий кавер ИМХО...наверное потому, что он единственный на английском языке...остальное на финском)Обструкции подверглись все - начиная с классики " Smoke on the water", "Light my fire","Anarchy in UK", "Paranoid" и заканчивая "Enter sandman", "Under the bridge", "Ghostbusters"))))), "No limit","Ace of spades" , "Symphony of destruction", "Barbie girl"....а да, что там!!! Просто два часа юмора под пиво!

### Совок-метал

PRV 03.04.2001 15:04:
2 D 1: Ах, рынок установил критерии? А как же Rammstein, которые продают миллионы дисков и поют по-немецки? Причем немецкий ? это одна из основных фишек этой группы, пой они по-английски, гораздо меньший успех бы имели. И заметь, ничего общего ни с готикой, ни с фолком. <BR>Даймонд: Слушал множество раз. Больше не хочется. <BR>Мановар: Босс для группы ничего не значил, его вклад в музыку был не так уж велик, 90 процентов писал и пишет ДеМайо. Эксплуатация имиджа была у них с самого начала, с самого первого альбома, и я не понимаю, почему тогда это было хорошо, а сейчас плохо. Чем ?Return Of The Warlord? хуже ?Black Wind, Fire And Steel??<BR>Тексты Оззи отличаются образностью и изяществом? Это ты про ?Paranoid?, наверное? Или может быть, про ?I Don?t Know?? А, наверное, про ?Mister Alcohol?? Да, тут метафор полно, и мыслей свежих много, и банальностей ну почти совсем нет?<BR>Amorphis ?Black Winter Day? ? пример чудовищного несоответствия музыки и текстов. Меня просто смех разбирает, когда они рычащим вокалом пытаются петь от лица юной утопленницы. У Харриса в плане языка и образности тексты ничего особенного не представляют, хороший английский, не более того. Ни один его текст меня за душу не берет так, как берут ?арийские? тексты. Что такого великого именно в плане текстов он написал? ?Грязь? ? замечательная вещь, подобного на русском я еще не слышал. Надо было очень постараться, чтобы с таким содержанием не скатиться до пошлости и похабщины, и Пушкиной это удалось. <BR>И вообще, вот ты говоришь, что тебе ахинея на английском не мешает, а сам сравниваешь Пушкину и Харриса и рассуждаешь про поэзию в околороковой тусовке. И что, если бы Мэйден несли в своих текстах чушь, тебя бы это не напрягало? Где же логика, профессор? <BR>Круиз в плане музыки в сто раз более вторичен, чем Ария. А вот у AC/DC развития и прогресса, конечно, выше крыши. И чем в таком случае AC/DC лучше, чем Manowar? <BR>

### OZZY OSBOURNE

Sasha 07.05.2001 04:05:
Eto bylo v Luzhnikah v 89 godu ( Kazhetcia v avguste). Bilety stoili 10 rubley s ruk. Koncert byl celiy den'. Ozzi vystupal na csene, no zrelishe (imho) bylo dovol'notaki zhalkoe - etakih alkash struggilng to sing 'Paranoid'. Takzhe krome upomianutyh Evgeniem Motley Crue, Skid Row, Scorpions, Bon Jovi  takzhe pripominaiu Cinderallu, a iz nachih  gruppu  Nuance, Aftograf ( ? ne uveren), gruppu Stasa Namina (? ne uveren ), Park Gorikogo(? ne uveren . K sozhaleniu bol'she nikogo pripomnit' ne mogu, a mayka s koncerta s gruppami igraiushimi na feste ( kuplihaia s ruk za 25 rubley) iznosilas' do dyr uz 7 nazad.<BR><BR>NP Symphony X - V'

### Лучшие клипы металла

Yogin 09.05.2001 01:05:
na VH1 v konce proshlogo goda byla peredachka luchshye 100 metalicheskix klipov nachinaya s Black Sabbath i Led Zeppelin i zakanchivaya sovremennym metalom. Nu tak pobedil Enter Sandmen kak ni stranno, a ONE byl gde to v 20 luchshyx. Tak zhe Paranoid BS byl v 10 luchshyx (interview bylo s kem to iz kritikov, tak on zayavil chto mol eto byla revolucyya v clipmakerstve). <BR>Lichno mne Carcass 'Heart work' po prikolu s Death 'the philosofer' i 'Lack of Comprehension', da i Metallicovskii One ochen dazhe pret.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Martin 16.05.2001 15:06:
Если попробовать в хронологическом порядке:<BR><BR>Queen "Greatest Hits", "A Nigth At The Opera"<BR>Led Zeppelin "III","IV"<BR>King Crimson "In The Court Of King Crimson"<BR>Van Der Graaf Generator "Pawn Hearts"<BR>Black Sabbath "Paranoid"<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Annihilator "Alice In Hell"<BR>Slayer "Hell Awaits", "Seasons In The Abbys"<BR>Pestilence "Testimony of The Ancient", "Malleus Maleficarum"<BR>Death "Individual Through Pattern"<BR>Sepultura "Arise"<BR>Pantera "Vulgar Display Of Power"<BR>Meshuggah "Destroy Erase Improve","Chaosphere"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR>Dimmu Borgir "Spiritual Black Dimentions"<BR>

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

pafos 07.07.2001 02:08:
Целых ДВА ЧАСА!!! Крута!!!<BR>Сет-лист поленюсь длинно расписывать, поэтому скажу так:<BR>Был сыгран целиком Capitol Punishment плюс<BR>Wake Up Dead<BR>She-Wolf<BR>Reckoning Day<BR>Angry Again<BR>Tornado Of Souls<BR>и с нового альбома<BR>1000 Times Goodbye<BR>Promises<BR>Return To Hangar<BR>Плюс куча нестандартных фишек...<BR>Практически идеальный сет-лист.<BR>Хотелось бы, конечно Paranoid и Anarchy in UK еще, но на этот раз без каверов. А из собственных, пожалуй, можно было бы добавить This Was My Life, Hook In Mouth, Killing Road и Mechanix %)<BR>Звук был хорош. Сыграно было слажено очень.<BR>Мустейн очень здорово пел. Лучше, чем я слышал на концертных аудио/видео...<BR>Питрелли... Не Марти, конечно, но главный экзамен (Торнадо) выдержал с честью.

### Год апогея жанра

Sasha 13.07.2001 11:07:
Даже 76 не катит, так в это время пищел панк и диско.<BR>Мое мнение превая половина 70х, например<BR>Deep Purple: In Rock, Machine Head, Fireball, WDWTWA, Made In Japan, Burn записаны в 70-74г<BR>Black Sabbath: Paranoid, Vol4, Sabotage записаны в 70-74г<BR>Uriah Heep: Look at Yourself, Demons & Wizards, Magican Biryhday, Wonderworld - опять же 71-74г<BR>Grand Funk: selftitled, Close To Home , Phenix, E Pluribus Funk, We'are American Band 70 -73г<BR>Led Zeppelin: 3й, 4й, House of the Holy, Physical Graffiti опять же 70-75г.<BR>и т.д.<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Burning Japan Live'<BR>  <BR><BR><BR>

### любимые каверы

Vlad 16.07.2001 19:08:
RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR>RUNNING WILD "Revolution" (The Beatles)<BR>SINNER "Balls To The Wall" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Son Of A Bitch" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Coming Home" (SCORPIONS)<BR>HEAVENS GATE "The Sentinel" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Exciter" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Gamma Ray" (BIRTH CONTROL)<BR>GAMMA RAY "It's A Sin" (PET SHOP BOYS)<BR>CREMATORY "Temple Of Love" (SISTERS OF MERCY)<BR>PARADOX "S.O.S." (ABBA)<BR><BR>Есть ещё дохрена, но писАть уже лень.... Извините за неусидчивость.<BR>

### как вы относитесь к ВИА Deep puple, Led Zeppelin и т.д.?

pafos 14.08.2001 15:09:
2Sasha Зато уже на дебютнике была "Black Sabbath", которая метальней всего In Rock вместе взятого :) Не говоря уже о вышедшем в том же году Paranoid.

### Меняюсь бутлегами Maiden, Helloween, Matallica, Megadeth

Sonia 05.10.2001 15:10:
Rage	Germany, Lidwigshafen	23.05.1991	58 min	"Live at Colosseum": Introduction (A Bit More Of Green)/ Woman/ Invisible Horizons/ Waiting For The Moon/ Light Into The Darkness/ Saddle The Wind/ Down By Law/ Bass&Drums/ Solos/ Guitar Solo/ Dust/ Intro (Opus 32 Nr.3)/ Time Waits For Noone /Nobody Knows /Bottlefield/ Don't Fear The Winter	A-	<BR>Rage	Russia, Moscow	03.05.2000	66 min	"Live at CSKA Ice Palace": Presentation/ Representation/ Overture/ From The Cradle To The Grave/ Days Of December/ Sent By The Devil/Firestorm/ Back In Time /Turn The Page /Solitary Man /Under Control/ Mike Terrana's Solo /Don't Fear The Winter /Higher Than The Sky	A+	<BR>Rage	Japan, Tokyo	04.10.1995	122 min	"Live at Gotanga U-Port": Intro (Opus 32 Nr.3)/ Medicine/ Sent By The Devil/ Shadow Out Of Time/ Firestorm/ The Pit And The Pendulum/ Black In Mind/ Enough Is Enough/ Solitary Man/ Nevermore/ All This Time/ Light Into The Darkness/ Medley: Without A Trace; Lost In The Ice; In A Nameless Time/ Baby, I'm Your Nightmare/ Alive But Dead/ Forever/ Medley: Paranoid (Black Sabbath cover); Suicid; Invisible Horizons; Don't Fear The Winter/ The Crawling Chaos/ Refuge/ Players Of Steel/ The Trooper (Iron Maiden cover)	A	<BR>Rage	 	11.12.1992	18 min	"Live at Stadthame; Furth": Enough Is Enough/ Invisible Horizons/ Baby, I'm Your Nightmare/ Shame On You	B	<BR>Rage	Germany, Cologne	07.05.1998	114 min	Rage & Lingua Mortis Orchestra "Live in Cologne": Overture/From The Cradle To The Grave/ Alive But Dead/ Sign Of Heaven/ Incomplete/ Turn The Page/ All This Time /In a Nameless Time /Just Alone /In Vain/ Immortal Sin/ NIB/ The Trooper (by Iron Maiden) /Paint It Black (by Rolling Slones) /Fading Hours/  Don't Fear The Winter/Black In Mind / Firestorm /Sent By The Devil /Lost In The Ice /Paranoid (by Black Sabbath) / From The Cradle To The Grave / Nothing Else Matters (by Metallica) / Alive But Dead 	A	<BR>Rage	Bochum, Germany	30.09.1996	30 min	Live From The Vault' - Introduction, Gavotla From 4 Pieces Opus 32 No.3/ Sent By The Devil/ Visions/ The Price Of War/ Higher Than The Sky/ Shadow Out Of Time/ Motorbreath	A- @	<BR>

### Метал-звонки для мобил

Someone 12.11.2001 19:11:
Да, насколько я помню на www.melody.org.ru есть металлические мелодии, причём не только Металлики, и всякой альтернативы, там был AMORPHIS - DIVINITY!!! И ещё Блэк Саббат - Iron man, Paranoid. Возможно я ошибаюсь - может быть другой сайт. Я уже давно смотрел. А вообще меня прикалывало это дело, пока мой сотовый вместе с кожаным пиджаком не украли из универа во время перемены. <BR>P.S. - вот сука!<BR><A HREF="http://sotovik.ru/library/analit_80.htm" target="_blank">http://sotovik.ru/library/analit_80.htm</A> - ещё один полезный адресок. Ссылки на сайты с мелодиями

### НЕ митал это...

pafos 17.01.2002 11:39:
2Chopper Да я не спорю... просто с моей точки зрения хард-рок - это Led Zeppelin, AC/DC, Aerosmith...<BR>А вот Black Sabbath, по крайней мере, начиная с альбома Paranoid точно - самый, что ни на есть митал.<BR>Ну, по поводу Deep Purple ишшо можно посумлеваться... :))))

### НЕ митал это...

Chopper 17.01.2002 20:07:
"...Они выпустили дебютный альбом, подкрепленный массовой кампанией в прессе — музыканты уверяли публику в том, что занимаются оккультизмом и черной магией. В текстах песен говорилось о смерти, ударах судьбы и прочих страшных вещах, и неудивительно, что он пришелся по вкусу как американским, так и английским подросткам. В заглавной песне следующего альбома Paranoid говорилось о душевном заболевании..."<BR><BR>- я ж говорю блэкушники они самые натуральные, ещё покруче Cradle of Filth будут.. :)))

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

Lumendil 25.02.2002 22:36:
Звиняюсь, такой топик наверно уже был. Начинаю такой же потому что хачу свежих мыслей. <BR>Особинна прет Paranoid 70 года, жирнейшая весчь имхо. И техника и атмосфера, и очень даже митально.<BR><BR>Ваши мнения

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

SUICIDAL 13 26.02.2002 01:50:
не знаком  с творчеством... (кроме Paranoid, которая правда поинтереснее получилась у Мастер'а с Ток оф зе Дэвил). 

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

pafos 26.02.2002 11:32:
Оченно лублу альбомы начиная с Black Sabbath по Technical Ecstasy. Любимые, наверное, Paranoid, Master Of Reality и Sabbath Bloody Sabbath

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

PihTa 26.02.2002 23:07:
Оззи рулит конечно... стильный дядька<BR>а сабж стал для меня началом в тяжмете... Paranoid рулит...<BR><BR>более поздние не так сильно зацепили меня как этот... 

### Идеальные альбомы

Harvester 11.03.2002 13:50:
Удивительно, что здесь Метлу тока 1 раз упомянули...Неужели они не внесли ничего ценного в метал? Я, наверное, буду совсем не тру:<BR>1. Metallica - Master of Puppets (Orion does'em all!)<BR>2. Slayer - Seasona in the Abyss (Dead Skin Mask)<BR>3. Sepultura - Chaos A.D. (---no comments---)<BR>4. Dies Irae (illegal CD - Basf)<BR>5. Black Sabbath - Paranoid!<BR>6. Exploited - everything<BR>7. Type 'o' negative - everything dies!! 

### OZZY OSBOURNE

Zer0 19.03.2002 03:00:
Я Оззи тоже люблю. Последний альбом ничего, как по мне... Есть три "хита" -- Gets Me through (думаю, это все слышали, т.к. её крутили ещё до выхода альбома), Dreamer (на пианинке с гитарным соло) и ещё Junkie (мне абсолютно не нравится). Мне Black Sabbath не нравится. А вот, когда Оззи перепевал их старые песни типа Sabbath Bloody Sabbath или Paranoid, мне больше понравилось (%

### Идеальные альбомы

Nomad 26.03.2002 01:34:
IRON MAIDEN - The Number of the Beast<BR>IRON MAIDEN - Iron Maiden<BR>BLACK SABBATH - Paranoid<BR>DEEP PURPLE - Machine Head<BR>RAINBOW - Rising<BR>DREAM THEATER - Images and Words<BR>METALLICA - Master of Puppets<BR>LED ZEPPELIN - IV<BR>Все эти альбомы стали классикой и считаются самыми лучшими.

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

Nomad 29.03.2002 03:32:
LED ZEPPELIN - IV<BR>PINK FLOYD - The Wall<BR>BLACK SABBATH - Paranoid<BR>DEEP PURPLE - Machine Head<BR>IRON MAIDEN - The Number of the Beast<BR>JUDAS PRIEST - British Steel<BR>RAINBOW - Rising<BR>OZZY OSBOURNE - Blizzard of Ozz<BR>DIO - Holy Diver<BR>URIAH HEEP - Demons and Wizards<BR>KISS - Alive<BR>MOTORHEAD - Ace of Spades<BR>WHITESNAKE - 1987<BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies<BR>W.A.S.P. - Wasp<BR>При всей моей любви к HELLOWEEN я не могу занести их в этот список, т.к. они повлияли лишь на европейских паверщиков.<BR>Из новых команд рискну выделить только MARILIN MANSON, хотя знаменитым он стал благодаря, скорее, своим выходкам, чем музыкой.

### OZZY OSBOURNE

Iscander 13.05.2002 21:09:
Блин!<BR>Алтимэйт чарт: <BR>1 Bark at the moon<BR>2 Ozzmosis<BR>3 Diary of a madman.<BR>заметьте,охвачены все три оззёвых гитареро.<BR>далее.<BR>БС: 1 technical ecstasy<BR>      2 За борт, bloody,за борт!<BR>      3 paranoid<BR>      4 Sabotage проиграл ,потому что Paranoid был выше по чарту :)<BR>Обе линейки равноценны!!!!!!!!!!!!!!<BR>И все трёх гитарменов одинаково люблю,хотя Джейк мне мелодически больше по душе,и бенды у няго божественны еси.<BR>ВСЁ!!!!!!!!!

### MEGADETH Cryptic Writings

m4DM4n1Ak 27.05.2002 13:36:
MegadetH открыл для себя дней 5 назад когда купил диск с мп3шникками=) Попёрло - последние дни только его и слухаю...... В голове мЕлькала мЫсль: "кАкже я рАньше не дОгадался это сделать=)))" с cRiptic wRitttings тАк оСобо ничего классно нЕ заМетил.... нАверное потому что не всё ещё послушал=))<BR>а тАк оСобенно хОчется вЫделить тАкие тРэки кАк:<BR>pAranoid (вCпомнилась сТарая сЕговская гАмеза кOck'n'rOll rAcing, хОтя тАм сКорей бЫл Black sAbbath'овский вАриант...=))<BR>aRchitecture oF aGgression<BR>pSychtron<BR>dIsconnect<BR>mOto pSycho<BR><BR>нО всё-таки MetallicA мНе нРавится больше....<BR>p.s. где мОна кЛипушников накачать?? фтп нЕ пРедлогать - с нИх у мЕня нИ хЕра нЕ кАчается=((((

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Nomad 24.06.2002 02:34:
IRON MAIDEN - The Number of the Beast, Seventh Son of a Seventh Son<BR>DEEP PURPLE - Machine Head, In Rock<BR>WHITESNAKE - 1987<BR>BLACK SABBATH - Paranoid, Master of Reality<BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies<BR>OZZY OSBOURNE - Blizzard of Ozz, Diary of a Madman<BR>RAINBOW - Rising, Long Live Rock'n'Roll<BR>URIAH HEEP - Demons and Wizards, The Magician's Birthday<BR>DIO - Holy Diver<BR>JUDAS PRIEST - British Steel<BR>MOTORHEAD - Ace of Spades<BR>METALLICA - Master of Puppets, Metallica 

### Новинки 7.09

Barghest 09.09.2002 00:44:
ну и я тада похвастаюсь!<BR><BR>BLACK SABBATH "Past Lives" (2 cd deluxe edition) - отличный концертник. Восстановил пробел в коллекции Sabbath, ибо до этого никак не доходили конечности приобрести концертник "Live at Last", а тут вроде как его переиздание + ещё диск с различными концертными записями, записанными на протяжении всех 70-х. Порадовало наличие композиций с "Sabotage", которые не очень-то светились в сэт-листах саббатов. Хотя больше всего второй диск напоминает "Best of Bootlegs", качество записей очень расхожее, хотя и не ниже 4 по 5-балльной шкале. Единственный минус - надо было бы убрать заезженные донельзя "N.I.B", "Paranoid", "War Pigs" и заменить какими-нть более раритетными трэками. Приятная прибавка ко всему этому - оформление диска: стильный буклет с множеством фоток + раскладной постер с фоткой 1969-1970г (где Айомми с гривоподобным хайром, но без (!) усов) + медиатор саббатовский,  похоже даже, что им играли (хотя по мне -  лучше бы уж новенький совсем был). В общем 5/5.<BR><BR>BOLT THROWER "Realm of Chaos" (с) 1989 - дэт/грайнд в исполнении группы, которую я раньше слышал играющее тока ритмичный, но весьма не быстрый дэт. Но музыка просто чумовая!!!! 5/5<BR><BR>BOLT THROWER "War Master" (c) 1991 - этот "болт" уже больше похож на то, что банда играет сейчас, хотя имеются и кусочки, напоминающие славное прошлое. 5/5<BR><BR>DISHARMONIC ORCHESTRA "Pleasuredome" (c) 1994 - очень на мой взгляд любопытная команда. Не скажу, что я в диком восторге от услышанного, так как вообще-то не люблю очень сильно копаться в мелодиях, когда каждый инструмент играет свою мелодию, не очень стыкующуюся с коллегами. Чувствую, что чтобы реально въехать в это творение понадобится не одно прослушивание. Скажу сразу, что новый их диск "Ahead" жду с большим интересом. В наш век, когда оригинальных команд можно пересчитать по пальцам на руках безрукого - этот коллектив заслуживает как минимум уважения. Я уже заводил топик об их стиле, ибо описать его парой слов нереально. И как я писал - музыка прямо таки единство и борьба противоположностей - диалектика прям, ёпта. Посредством простых и доступных выразительных средств создано нечто весьма не простое :) В ощем пока 4/5, хотя возможно будет и на балл выше. Пока просто не въехал.<BR><BR>MY DYING BRIDE "The Voice of the Wretched" (c) 2002 - ээээх, единственный диск, который реально меня расстроил, хотя записан абсолютно без претензий - всё на высшем уровне: звук отменный, игра музыкантов не вызывает ни малеших нареканий - даже жутко от такого качества высокого. Что спросите не нравиться? А то, что это в моём понимании никакой не концертник, а банальный сборник лучших вещей, зачем такие концертники делать - мне не понятно. Отличий от оригиналов в аранжировках никаких, что в концертнике лично меня жутко обламывает. Мне кажется, что концертник как-то поживее должен звучать, более сыро что ли - этот же вылизан так, что создаётся впечатление, что никакой это не концерт, а как я уже сказал выше "The Best of", где в перерыве между песен вставили хилые "овации" 3,5 человек. В обсчем может МДБ и андеграунд и тру, но мне своих денег за это жалко стало... 2/5<BR><BR>PENTAGRAM "First Daze Here" (c) 2001 - давно меня интриговало, как же гранды дума звучали в начальный период своего творчества (1971-1976).  И надо вам сказать, что сия компиляция показала, что удача просто жутко несправедливо поступила с этой гениальной группой. Ибо место сей команды рядом грандами 70-х, таких как BLACK SABBATH, GRAND FUNK RAILROAD, LED ZEPPELIN - не меньше! Рекомендую послушать всем, кто любит качественную музыку. Прото-дум на марше. 5/5<BR><BR>TIAMAT "Judas Christ" (c) 2002 - отличный диск, я боялся, что команда звучит так же роково как на концерте в Москве, но прослушав диск обрадовался, что никуда готичность и мрак не делись, даже появилось лёгкое впечатление, что TIAMAT хотят потихоньку вернуться к более жёсткому гитарному саунду... Единстенное, что обломало - так это то, что я, пень, не посмотрел п

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Steel 15.10.2002 15:26:
Да, еще по просьбе забаненного Зеппа пощщу здесь его новинки, текст о которых он к моему удивлению прислал по е-мэйлу... OZZY OSBOURNE "Blizzard of Ozz".<BR>OZZY OSBOURNE "Diary of a madman".<BR>OZZY OSBOURNE "Bark at the moon".<BR>   Эти диски я взял переизданные с бонусами. Сбывается то, о чем я <BR>мечтал с 8-го класса, у меня накапливается весь OZZY. Оценка всех этих <BR>дисков: 10/10, ибо сейчас так уже никто не играет, даже сам OZZY. <BR>Классика, и притом очень мелодичная. <BR>BLACK SABBATH "Paranoid".<BR>BLACK SABBATH "Sabotage".<BR>  Купив эти чудные пластинки я пожалел о том, что слишком поздно <BR>увидел Box - 8 первых компактов BS всего за 3000руб. Вообще я дикий <BR>фэн BS и OZZY до 1990г. и поэтому необъективно ставлю им 10/10. Такая <BR>музыка реально возвращает меня на 13-14 лет назад. Потраченных денег <BR>(по 350/400 р. за компакт) абсолютно не жалко.<BR>LAKE OF TEARS "The Neonai". Очень мелодичный, но  короткий <BR>танцевальный альбом. Headstones им не повторить. В то же время, если <BR>не знать о LOT'95, 97, то можно подумать, что это очень сильный <BR>альбом. 8/10.<BR>MANOWAR "Warriors of the world". Это именно то, чего лично я ждал от <BR>мановара. Всё сделано профессионально, и каждое мгновение <BR>прослушивания неповторимо до самого конца диска. А затем - REPEAT!.<BR><BR><BR>

### лучший Type O Negative

Scalpel 20.11.2002 12:28:
Соглашусь - Bloody Kisses и World Coming Down.<BR><BR>И кавер Paranoid, имхо, неплохой у них...<BR><BR>2pafos: Black №1 интересна еще и тем, что стостоит почти целиком из готических штампов и ссылок на стереотипы :)<BR>

### Группа АРДА feat. Мелисов в Релаксе 29-го ноября :)

Тимофей 30.11.2002 18:55:
А кто вообще из мастдайцев был? Я видел только Джавада и Стаса Хоффмана (гр. Эпидемия в неполном составе не считается, т.к. они принимали непосредсвенное участие в происходящем).<BR><BR>Итак, впечатления вкратце:<BR>1. Клуб явно не годится для таких мероприятий. тесновато, а о звуке я вообще не говорю.<BR><BR>2. Паша прорулил, как по вокалу, так и по stage presence.  Про материал ничего сказать не могу, ибо расслышать его в этой каше было трудновато. Клавиши несколько забивали все остальное, но это уже к звукорежиссеру претензии.<BR><BR>Об остальных группах понемногу. Когда я пришел, на сцене уже выступало что-то, названия чего я не запомнил, впрочем, и того, что они играли - тоже. <BR><BR>Вторая группа ("Мятеж")- стандартный качовый хэви, вокалист чем-то сильно смахивает на Ж. Сагадеева из Э.С.Т. только вот кач у них не получается из-за хронического непопадания баса в бочку. А кавер "Paranoid" с текстом "Из-за острова на стрежень..." приколол. В общем, идеи неплохие, вот только молодо-зелено как-то все.<BR><BR>Группа "Иван Царевич"... ну что тут можно сказать... костюмы у них, конечно, неплохие, играть они умеют, голос у вокалиста поставлен. А вот материал - абсолютно не цепляющий  "хэви а-ля-рюс". Один из присутствовавших в зале сказал еще резче - "говно-метал". Конечно, кому-то это может нравиться, но у меня создалось впечатление, что просто использовались две беспроигрышные фишки: игра на национальных чувствах и эдакая разухабистость в музыке, не имеющая ничего общего с русской культурой, однако с ней ассоциируемая постоянно. А пипл хавает, часть народа, подогретая пивом, рубилась решительно подо все. <BR><BR>Выступления Санта-Марии я не дождался - ушел на "Иване Царевиче".<BR><BR>Приколол еще бородатый видеооператор, размахивавший камерой вверх-вниз и периодически снимавший ноги музыкантов. Интересно, что там все-таки у него получится.<BR><BR>В общем и целом - сходить стоило. Желаю Паше и Ко. скорейшего выхода альбома, да и концертов побольше.

### 1988 год. Металлист.

eddie 01.02.2003 19:13:
Мне 11 лет. записи Битлов и Роллингов (на кассетах, у нас были в основном прозрачные Сони) которых я открыл несколькими годами раньше, уже заслушаны до дыр-)) студийники битлов собраны все (13 шт. - 7 кассет насколько я помню), студийники роллингов ессно не все (их слишком много), но тоже значительное количество). Очень нравиЦЦа мутная и необычная (для меня тогдашнего-)) группа Пинк Флойд - есть все её альбомы (на кассетах тех же ессно) от Дарк Сайда до Моментари Лэйпс всего 6 шт. вроде. <BR><BR>Однако душа требует более тяжёлой музыки, и в поисках её именно в 88 я ознакомился с (и даже записал их себе) первыми по-настоящему тяжелыми альбомами - Deep Purple In Rock/ Machine Head (первая тяжелая кассета), Black Sabbath (1-й и Paranoid) и Led Zeppelin (3 и 4).<BR><BR>Я еще не миталист, но уже рокер-). Плюс к тому, некст йеар (89) я открою для себя практически весь митал 80-х (включая и Хеловин и Раннингов и др. новые в принципе по тем временам группы), заведу заветную тетрадку, отращу хайр, начну получать Ровесник и вырезать из него РЭР и КУРС ВЫЖИВАНИЯ ДЛЯ ПОДРОСТКОВ ДИ СНАЙДЕРА и т д и т п. <BR><BR>зы - офигенный топик-).

### Культовые альбомы

Kostolom 07.09.2003 15:01:
Rfrbt rnj vj;tn yfgtcfnm yfpdfybz rekmnjds[ Какие кто может предложить названия культовых аьбомов?<BR>Led Zeppelin &lt;IV&gt;<BR>Judas Priest &lt;painkiller&gt;<BR>Black Sabbath &lt;paranoid&gt;<BR>Черный Кофе &lt;переступи порог&gt;<BR>...

### Культовые альбомы

Aethirranathaz 07.09.2003 23:56:
Навскидку:<BR>Judas Priest - Painkiller;<BR>Black Sabbath - Paranoid;<BR>Metallica - Master Of Puppets;<BR>Iron Maiden - Fear Of The Dark;<BR>Helloween - Keeper Of Seven Keys part II;<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side(хотя ИМХО гораздо лучше Nightfall In Middle-Earth);<BR>Carcass - Necroticism: Descanting The Insalubrious;<BR>Аццкая Сотона - Сотонинский Фекалоид. ;))))

### 1988 год. Металлист.

bulil 11.09.2003 19:12:
Ещё в 89 году на уроке геометрии надо было с помощью проекционной связи увеличить/уменьшить изображения на бумаге (точки, проекционные линии там...). Это было домашнее задание. Хули, у меня этими предметами были гитара Р. Шенкера и лого "МАСТЕР". В цвете...<BR>А потом моя классная дама предлагала мне... (да нееет, ну что ж Вы так...) выступить на собрании (!) параллели (!!!) с темой "Моё увлечение"...Я вежливо отказался...<BR>А ещё мы с корешем пошли в соседний комплекс, где был магазин грампластинок, и я там взял себя BS "Paranoid", выпущенный by Стас Намин. Гопнички, стоявшие недалеко от кассы, заметили в моих руках четвертак, и, когда мы вышли, стали упорно доказывать, что я должен им бабло отдать, а кореш им должен отдать китайские зимние ботинки. Их было человек 10, нас двое, мне очень хотелось принести пласт целым, поэтому мы решили сильно  не напрягаться и, двинув им по разу по рылам, пока они не окружили нас плотным кольцом, двинулись со скоростью 15-18 км/ч в сторону автобусной остановки, крича что-то типа "...на хуй уроды и.т.д.". Приятно было краем глаза видеть, что один из погнавшейся за нами своры ёбнулся на лёд прямо своим рылом...В кровь... 

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Headcrusher 31.03.2004 12:13:
У Six Feet Under не один клип. Есть ещё, по крайней мере, два, которые приходят на ум: "Victim Of The Paranoid" и "Amerika the Brutal"<BR>

### Самый прикольный кавер

Аццкая Сотона 31.05.2004 16:54:
Type O Negative "Paranoid"<BR>оччень аригенальна. Вроде песня та же, а какой эффект!<BR><BR>Sepultura "Orgasmotron"<BR>помощней Моторов, но не сильно<BR><BR>Гр.Об. "Звездопад"<BR>просто рулез<BR><BR>SFU "TNT"<BR>эта песня так и просится на мощный кавер<BR><BR>Malignant Tumour "Katjusia"<BR>crust-обработка с хоровым припевом (с сильным чешским акцентом!!! "Vihodyila na bereg Katjusia...")<BR><BR>Коррозия "Панк нот дэд"<BR>я раньше думал, что это кавер...<BR><BR>Есть много каверов Слэйера, Мэйхема, Каркаса итд., к-рые один в один с оригиналом... эти задолбали уже!

### Danzig в России?

Uncool 19.01.2005 18:52:
не завоет - там у него есть поклонники творчества, которые умудрились на 83 концертах побывать начиная с 1990. вот везет же...<BR><BR>по-моему, концерт в клубе был бы намного лучше, чем на фесте. и выступает группа дольше, и народу случайного меньше. кстати, на металкэмпе прикольно было: там была такая нехилая лужа прямо за первыми 2-3 рядами, так что если кто в первых рядах не уместился, а подойти поближе к сцене хотелось, то им приходилось стоять по колено в воде. а вот, кстати, и она, подсохла только малость:<BR><BR><A HREF="http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00573.JPG" TARGET="_blank">http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00573.JPG</A><BR><BR><A HREF="http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00576.JPG" TARGET="_blank">http://www.rec-rec.com/images/metalcamp/DSC00576.JPG</A><BR><BR>вот тут есть фотки Данцига и других групп на этом фесте (надо Metal Camp выбрать из списка):<BR><BR><A HREF="http://www.paranoid-zine.com/si/main.cfm?L=11" TARGET="_blank">http://www.paranoid-zine.com/si/main.cfm?L=11</A><BR><BR>правда у них похоже сервер в дауне большую часть дня...<BR><BR>ладно, пойду попробую разузнать у поляков, как им удалось к себе Данцига затащить. кстати, фан-сайт есть хороший польский, они периодически мп3 редкие выкладывают:<BR><BR><A HREF="http://www.danzig.friko.pl/download.html" TARGET="_blank">http://www.danzig.friko.pl/download.html</A><BR>

### Сколько кому лет?

Slaughter 05.02.2005 00:29:
Хех, а мне 19. Меня кореш сажал на Арию еще ф школе, классе в 5-7, но я тогда бешено панковал и меня невставляло (ну еще Pantera по выходным слушал). А потом слил у Sadist'a666 композицию Six Feet Under - victim of the paranoid. С тех пор круче бруталдэта ничо не вставляет. А щас именно постигаю весь прикол HMR'а ибо моя мадам тащится от Iron maiden и manowar. 

### Лучшие клипы металла

Slaughter 05.02.2005 23:14:
Konkhra - facelift<BR>Konkhra - warmonger<BR>Cannibal corpse - Devoured by vermin<BR>SFU - Victim of the paranoid<BR>Carcass - Heartwork<BR>Kataklysm - The awakener<BR>At the gates - kingdom gone<BR>At the gates - blinded by fear<BR>Benediction - the grotesque<BR>Nightwish - over the hills and far away<BR>Sepultura - Refuse/resist<BR>Manowar - warriors of the world<BR>Kreator - terror zone<BR><BR>

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 24.02.2005 07:07:
2 Vlad<BR>вот, скопировал из твоего постинга кавеыр Раге (для наглядности):<BR>RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR><BR>Реально в МОЙ список должен был войти только один кавер - Аксептовский (забыл, сорри). Все остальное - это в большинстве случаев просто хорошие пестни, которые трудно вопщем-то испортить... Скажу больше - каверы в исполнении Раге никогда не щщитал сильной стороной этой группы (в отличие от Содома, например, или раннего Антракса) - так же, как и Тхериона, скажем (прости за сравнение...). Кавер Paint It Black - весчь безусловно интересная, оригинальная, и объективно я должен признать, что она входит, очевидно, в некий "зе бест" кавер-версий. Но вот МЕНЯ ЛИЧНО она почему-то никогда особо не возбуждала (в отличие от версий тех-же W.A.S.P. или Гленна Типтона).<BR>ЗЫ: про Годгори зря ты так... Мне группа всегда нравилась...

### любимые каверы

Agasfer 24.02.2005 16:46:
SENTENCED&RAGE "The Trooper (IM)"<BR>SIX FEET UNDER "Wrathchild (IM)"<BR>CHILDREN OF BODOM "Aces High (IM)"<BR>THERION "Children Of The Damned (IM)"<BR><BR>GATES OF ISHTAR "I Wanna Be Somebody (WASP)"<BR>METALLICA "Whiskey In The Jar (trad.)"<BR>CANNIBAL CORPSE "No Remorse (Metallica)"<BR>VADER "Raining Blood (Slayer)"<BR>BLIND GUARDIAN "To France (M. Oldfield)"<BR>КОМА "Nothing Else Matters (Metallica)"<BR>BONEY'NEM "It's My Life"<BR>DARK TRANQUILLITY "My Friend Of Misery (Metallica)"<BR>MACTEP "Paranoid (Black Sabbath)"<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ "Medley... (live)"<BR><BR>Вроде всё пока...

### любимые каверы

Antoni Gutslasher 24.02.2005 22:22:
THRON - "World In Ny eyes" (Depeche Mode)<BR>GRENOUER - "Take on me" (A-Ha)<BR>GODS TOWER - "The Final Countdown" (Europe)<BR>MASTER - "Paranoid" (Оззик)<BR>

### Почему мы не любим ню-метал???

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2005 12:26:
Я проще скажу. :) Вот есть некие известные группы, которые создали некий стиль и оставили некоторое количество шедевров, жанровая принадлежность которых несомненна. "Paranoid" by Black Sabbath... "Hallowed Be Thy Name" by Iron Maiden... "Electric Eye" by Judas Priest... "Master Of Puppets" by Metallica... "Hangar 18" by Megadeth... Нет смысла перечислять тут туеву хучу всех этих хитов. Так вот. Современные команды, которые любят эти вещи, ориентируются на них и помимо своего творчества ТЕХНИЧЕСКИ СПОСОБНЫ ИХ СЫГРАТЬ И НЕ ВЫГЛЯДЕТЬ ПРИ ЭТОМ СМЕШНО И НЕТИПИЧНО ДЛЯ СЕБЯ (что самое главное, ибо еще Дали говорил, что путь к ЛЮБОМУ шедевру идет через КЛАССИЧЕСКИЙ рисунок, доведенный до совершенства) - это и есть МЕТАЛЛ. То есть Death (послушайте угарную кавер-версию Painkiller), Opeth (послушайте угарную кавер-версию Remember Tomorrow), Pantera (послушайте угарную кавер-версию Electric Funeral) - несомненно металл. А вот всякие клоуны костюмированные (не будем уточнять кто) ни разу не металл. Даже больше - Дио, например, с Голди - это металл. А с Трэйси Джи - нихрена не металл. Ибо когда этот чел пытался играть партии и соляки Блэкмора и Айомми, всем нормальным людям смешно просто было... Вот так.

### Старый добрый рок-н-ролл 70-х !

Masha Scream 20.04.2005 20:33:
Ребят!<BR><BR>Тут знакомая группа сделала кавер на black sabbath и попросили меня кинуть ссылку сюда. На мой взгляд получилось довольно-таки неплохо. Сейчас перед ними стоит вопрос: может ли кто-нибудь издать аналогичный альбомчик, состоящий из вот таких притрешованных каверов старых добрых металистов 70-х?<BR><BR>трек для оценки:<BR>nevid.ru/studio/paranoid.mp3<BR><BR>Послушайте, выскажите мнение свое.

### Репортаж с концерта: фестиваль тяжелой музыки «Рок-прорыв» прошел в «Р-Клубе», 29 апреля 2005

Pavel12345 30.04.2005 03:40:
Четвертыми выступила группа «Rift»: Денис Лазутин, бас-гитара; Павел Коротков, электрогитара, вокал; Виктор Беляков, электрогитара, бэк-вокал; Евгений Сорокин, ударные. Трек-лист: 1. «When the Soldiers Cry», 2. «Alone», 3. «Bird of  Freedom», 4. «Brutal Mess Disorder», 5. «Paranoid» (кавер песни группы «Black Sabbath», 1970).<BR>Красивый, мелодичный power.<BR><BR>Затем выступила группа «Калашников»: Владимир Калашников, вокал, ритм-гитара; Виктор Капустин, клавиши; Антон Руцкий, бас-гитара; Сергей Флинт, соло-гитара; Максим Гусаков, ударные. Трек-лист: 1. «Мне не надо», 2. «Тень», 3. «Вот и всё, что было», 4. «Кто ты?», 5. «Дорога».<BR>Великолепное шоу: мелодик-металл во всей красе. Мощный вокал Владимира Калашникова, безумные дроби и брэйки Максима Гусакова, красивые соло Сергея Флинта и Виктора Капустина, оригинальные басовые партии Антона Руцкого. Слаженно и четко, открыто и искренне.<BR><BR>Шестыми на сцену вышли музыканты группы «Несезон»: Андрей Ежов, бас-гитара; Викка, вокал; «Эльф», ударные; Сергей Новиков, электрогитара; Назар Вовченко, клавиши. Трек-лист: 1. «У последней черты», 2. «Благодать замогильного сна», 3. «Могильщик», 4. «Мое одиночество», 5. «Крест».<BR>Интересное мелодичное хард-н-хэви. Яркий, красивый вокал Викки, тягучие мелодии, энергичное исполнение.<BR><BR>Седьмыми выступил коллектив «Rock SD»: Олег Удалов, электрогитара; Андрей Шаров, электрогитара; Леонид Максимов, бас-гитара; Александр Дмитриев, вокал; Евгений Беляев, ударные. Трек-лист: 1. «Знойный день», 2. «Тени», 3. «When You Got Me», 4. «Forever», 5. «Ветер ночной».<BR>Классический хард-рок и огненное хард-н-хэви. Традиция 60-х и современная подача. Честно, смело и сильно.<BR><BR>И в завершении концерта на сцену вышла группа «Эпитафия»: Иван Михайлов, бас-гитара; Роман Сергеев, вокал; Евгений Семенов, электрогитара; Дмитрий Завидов, ударные. Трек-лист: 1. «Жизнь словно сон», 2. «Шабаш», 3. «Наедине с вечностью» [Премьера!], 4. «Смерть в бою», 5. «Обряд», 6. «Сияет свет», 7. «Плачет душа», 8. «Коррида». <BR>Бойцы мелодик-хэви были на высоте. Красивые мелодии, яркие соло, слаженная игра.<BR><BR>***<BR><BR>Блазон, perkygoth@gotik.ru, слушатель: «С удовольствием слушал сегодня группы «Волчий сон», «Rift». У «Волчьего сна» понравились партии клавиш. Сам я люблю готику. Нравятся коллективы: «The Cure», «Systers of Mercy», «Fear Cult», «ASP»».<BR><BR>Роман, слушатель: «Понравились группы «Rock SD» и «Эпитафия». У меня широкий круг интересов, я слушаю разнообразную музыку: от симфонической до «Exploited»».<BR><BR>Виктор, vint50@yandex.ru, слушатель: «Понравился коллектив «Rock SD», - законченные, насыщенные композиции, профессиональный вокал, драйв. Я слушаю «Accept», «Metallica», «Sepultura». Нравится и творчество Элвиса Пресли, «Rolling Stones», «Deep Purple»».<BR><BR>Саша Кузьмин, pogrom@email.ru, слушатель: «Мне сегодня ничего не понравилось. Динамики не хватает. Только группа «Rock SD» меня зацепила своей забойной музыкой. Сам я люблю сибирский панк-рок. Слушаю «Гражданскую Оборону», «Инструкция по выживанию», «Облачный край».<BR><BR>Ренат, pigals@mail.ru, слушатель: «Коллективы, которые сегодня играли, - они ищут ноты, чтобы разрушить стены этого клуба. А вот у группы «Калашников» мне понравились мелодии».<BR><BR>Слава, слушатель: «У группы «Несезон» музыка интересная, мелодичная, драйвовая. У «Калашникова» мне понравились партии клавиш, - отзвук 80-х, так здорово! Сам я люблю глэм, спид-пауэр, хард-н-хэви, трэш.<BR><BR><BR><BR>***<BR><BR>Сайт группы «Калашников»: kalashnikov.su<BR>Сайт группы «Несезон»: <A HREF="http://nesezon.narod.ru/news.html" TARGET="_blank">http://nesezon.narod.ru/news.html</A><BR>Сайт группы «Волчий сон»: <A HREF="http://www.wolf-dream.fatal.ru" TARGET="_blank">http://www.wolf-dream.fatal.ru</A><BR>Сайт группы «Посадки нет»: <A HREF="http://norma-rock-band.narod.ru" TARGET="_blank">http://norma-rock-band.narod.ru</A><BR><BR><BR><BR>Москва, апрель 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR><BR>

### 13 ноября в московском МузТорге - автограф-сессия Тони Мартина (экс BLACK SABBATH). Концерт в Б2

Дофф 05.10.2005 22:52:
13 ноября в Б-2 концерт экс-вокалиста Блек Саббат, Эмпайр, Зе Кейчь, и прочие Гуинтини и Рондинелли...<BR><BR>сет лист (вникайте):<BR><BR>1. I WITTNESS (CROSS PURPOSE)<BR>2. LAWMAKER (TYR)<BR>3. THE ETERNAL IDOL (THE ETERNAL IDOL)<BR>4. BITTER SWEET (Scream)<BR>5. THE HAND THAT ROCKS THE CRADLE (Cross Purposes)<BR>6. VALHALLA (TYR)<BR>7. CHILDREN OF THE SEA (Heaven and Hell)<BR>8. WHEN DEATH CALLS (Headless Cross)<BR>9. FIELDS OF LIES (Scream)<BR>10. DEVIL AND DAUGHTER (Headless Cross)<BR>11. DYING FOR LOVE (Cross Purposes)<BR>12. SCREAM (Scream)<BR>13. EVIL EYE (Cross Purposes)<BR>14. THE SHINING (The Eternal Idol)<BR>15. HEADLESS CROSS (Headless Cross)<BR>16. PARANOID (Paranoid)<BR>17. WAR PIGS (Paranoid)<BR><BR>В составе TMB - Geoff Nichols (!!!!)<BR><BR><BR>

### Тони Мартин - высший класс!!!

Diemond 15.11.2005 23:27:
Концерт был охуенный! Звук наипездатейший! Я в Б-2 попал впервые в жизни. Клуб - полная архипопсня. На входе охрана - звери. Оторваться на выступлении - пошлют нах...  Но... Звук, бля, выше всяких похвал. Вокал басиста, правда, вывели хреново, но, всё равно, звук очень классный. А сколько было Саббатовского материала, так это просто пипец!<BR>Paranoid' 70<BR>War Pigs' 70<BR>Shining'87<BR>Headless Cross' 89<BR>When DeathComes'89<BR>И до хуя с Cross Purposes.<BR>Что-то было с сольников (типа Law Maker),но я <BR>в этом не <BR>     хавец.<BR>Я, хоть и был трезвый на 100 % , но сильно впечатлился!!!!

### MANOWAR,RHAPSODY &amp; HOLYHELL в Москве в марте 2006???

steeler 16.11.2005 02:45:
<B>СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ФАЙТЕРА</B><BR>2ALL:<BR>Значит так. Файтер-живет в Пензе. Он отнюдь не модератор. Просто "фэн".<BR>А MOd3M-оказывается, Главный Фэн Мановар. Оттуда же))<BR>Далее-только цитаты с форума Мыловар.ру:<BR><BR><B>Paranoid.</B> <BR>Вопрос: как вы стали слушать Мановар ? Ответ: миня сцуко брат приучил<BR><BR><B>Над чем смеются (тема-хохмы):</B> <BR><BR><B>Sohn von Wotan:</B><BR>Вчера после трибьюта ManOwaR, мы стояли на платформе в метро и Ант0н нам с Бродером выдал слудуещее: У ManOwaR'а есть песня "ТОРА". Мы с Серегой чуть не умерли и добавили, что по мимо этой песни у них еще есть песня "ТАЛМУД"!!!!!!!!<BR><BR><B>Юный баец:</B><BR>Кстати случай был в деревне, когда нам пропиздон вставляла местная гопота(за отношения с телками из их деревни). Всех хуячили жестко, гитару мою разбили и сожгли. Был один парень - серега, они его отодвинули и говорят:<BR>-его пиздить не будем, он на исуса похож :lol: :lol: :lol:<BR><BR>Вчера, я, Тоныч и Вовка пошли прогуляться от арбата до пушки. К нам переодически подходила старая тетка в понтом стрельнуть сигаретку, у которой чесалось между ног. "ох ребятушки, больше брить не буду" :lol: :lol: :lol: Тоныч как всегда изъебствывался над убогими. Она начала говорить что денег нету. <BR>он:-Сосать надо епта!<BR>-что?<BR>-СОСАТЬ!<BR>-#оглядывая тошу с ног до головы# Ну дОвай отсосу.<BR>-#испугался# у шурика отсоси, он давно мечтал.<BR>-#тоже оглядывает меня с ног до головы#<BR>Я:<BR>-Отсосите у вовы, вы ему очень понравились!<BR>поворачивается к Вовке и он ее просит уйти как истинный джЭнтЭльмэн :lol:<BR><B>Dalamar:</B><BR>Едем к другу на электричке на дачу,предварительно накачавшись пивом. Поезд останавливается на станции. Реплики друга (интервал-5 секунд)<BR>-Скоро уже приедем<BR>-По-моему это наша<BR>-ЕБАТЬ,ЭТО НАША!!!<BR><BR><B>MOd3M</B><BR>Ща вспомню. <BR>Есть у меня один друг который есть генератор интересных фраз .<BR>1) Один это много, а два это уже толпа. (хрен знает о чем. По моему мы с еще одним челом хотели пробить его берлогу для распития пива).<BR>2) Таком в сраку (помоему ответ на слово "так". Ну очень долго потом это еще припоминали)<BR>3) Былоо очень давно: Он мне и еще одному челу рассказывал про какой-то рекламный ролик в котром какому-то мужику пакет одевали, куда-то палку засовывали... а потом подбежала баба с фотиком и сказала "Дюфиджи". 0_о. А это было Фуджи.<BR><BR><B>ballcrusher:</B><BR>болтала я как-то о школе. хотела сказать "Преподаватели и училки", но получилось - преподавалки<BR><BR><B>Нenker-Самый Главный Фэн Мановар:</B><BR>Во время прирекания:<BR><BR>- Один орган у тебя переразвит, по-моему.<BR>- Какой?<BR>- Член... рта!<BR><BR>И ведь не кто-то там, а родная мать так мне сказала!!!<BR><BR><B>Антихрист:</B><BR>Вчера с другом придумывали разные вкусы для кириешек. первое место заняли: кириешки с поибенью.<BR><BR><B>Тоха:</B><BR>Еще недавно одна была хохма..<BR>Еду в трамвае. Еду из инста. Весь задроченый ну просто пиздец. Тут перед глазами проплывает афиша "ария - 20 лет" и слышу неподалеку звук, который сложно описать, скажу лишь, что очень напоминает звук, как в маски-шоу - типа гортанное мычание такое. Полвагона поворачивается на источник звука - чел в косухе стоит с диким ебалом :lol: и поднятой, согнутой в локте рукой с жестом "круто" - " \m/ ". Меня как-то сразу на ха-ха поперло :lol: ....Через несколько минут проезжаем еще одну такую афишу - я сразу смарю на этого чела. Опять такое "иЕ!" , рука и дикое ебало =)) Потом он просек, что я на него смарю - такой оглядел меня с ног до головы и снова "иЕ!" , \m/. Тут я уже не выдержал и поржал от души<BR><BR>

### Мультфильмы, сабжевый топ не для тупых Миталистов : )

Lone 04.04.2006 03:26:
Да-да...Саакянц, это его "в синем море-в белой пене"..А еще про Масленицу (что от дядьки плохого с горшком масла удрал) и Доброго ЭЭЭЭха...ЭТо не мультики а крантец:))))) Тут никакого сена не хватило бы, это гений:))))<BR><BR>Один-единый раз в жизни видела мультик с названием типа "Медведь-Липовая нога" (в оригинале в русской сказке мужик у медведя ногу отрубил, и тот себе вместо нее протез липовый соорудил и ходил-скрипел...что в мультике - не помню). ОЗВУЧКА, а именно звуки сопровождающие ходбу медведя на "протезе".....Труба!!...я полчаса на диване корчилась от хохота. <BR><BR>Алеша Попович - было б ничего, но коняря ослообразный там явно не в тему влез, ощущение хоть какой "отечественности" мульика убито полностью.<BR><BR><BR>Вообще советские мультики - нетленки, и Вороны и Кузи, и ПРостоквашины...Сморю с бОльшим удовольствием чем фильмы. Да полдня можно перечислять. Причем музыка из мультиков - это вообще тоже шедевры.  Как-то катались ночью по городу, в машине окна настежь и оттуда дуром играет "Жили у бабуси 2 веселых гуся" - блин, ну чем хуже "Paranoid'a"????:))))<BR><BR><BR>

### «Земляне» споют с Deep Purple

LeathermaniaC 09.11.2006 13:27:
Концерт, походу, снимали на камеру, но насчет тв ничего сказать не могу. <BR><BR>С Айомми играли "Paranoid" 

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:44:
Пиратка (for free если не указано иное):<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Black Sabbath – Paranoid / Technical Ecstasy 30<BR>Black Sabbath – Sabotage 30<BR>Can – Soundtracks 30<BR>Davis, Miles – Live At The Fillmore East (March 7, 1970) (2 CD) 50 (без коробки)<BR>Deep Purple – Burn<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Grave – Soulless 30<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape (без коробки)<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – Presence 30<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Slayer – Reign In Blood<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR><BR>CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки)<BR>Persuader – Evolution Purgatory <BR>Sieges Even – Steps<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR>Вот пока и всё.<BR>Заранее спасибо за будущие покупки  :боу:<BR><BR><BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 02.12.2006 13:56:
Ушло еще:<BR><BR>Black Sabbath – Paranoid / Technical Ecstasy 30<BR>Black Sabbath – Sabotage 30<BR>Slayer – Reign In Blood<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:24:
DVD<BR><BR>BLACK SABBATH “Never Say Die” (Sanctuary) DVD - 1978 <BR>Концертная запись альбома Never Say Die. Это уникальный концерт Black Sabbath в полном классическом составе: Ozzy Osbourne, Geeser Butler, Tony Iommi и Bill Ward. Ozzy исполняет такие хиты альбома как - Never Say Die, Black Sabbath и Paranoid. <BR>Плотная картонная суперобложка, лак.  <BR><BR>GAMMARAY “Lust For Live” (Sanctuary) DVD - 1993 <BR>Записи концертных выступлений Gamma Ray с альбомом "Insanity & Genius" в Гамбурге. Последнее выступление вокалиста Ralf Scheepers в этом году с группой. <BR>Бонусы, плотная картонная суперобложка, лак.         

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 26.01.2007 19:37:
Последний выброс на этой неделе. Доступны в лиц. воплощении:<BR><BR>СD<BR><BR>JOAN AS POLICE WOMAN “Real Life” – CD (Pias) – 2006<BR>Joan As Police Woman - сольный проект Джоанны Вассер, одаренной скрипачки, соратницы Лу Рида, Энтони Хэгарти и Ника Кейва. Эти трагичные песни красивой и сильной женщины пронзают насквозь. Джоанна также известна как несостоявшаяся супруга трагически погибшего Джеффа Бакли - и, слушая эти песни, легко поверить в переселение душ. <BR>Глеб Лисичкин, Play<BR><BR>THE LOUECRAUE “The Angel And The Rain” – CD (Repo Records) – 2006<BR>Очередной релиз REPO RECORDS - лейбла, принадлежащего музыкантам FUNKER VOGT. Дебютный альбом итальянского проекта. Сочетание шумного урбан-звучания мегаполиса с мистической и загадочной, тихой атмосферой Венеции. Создавая собственный уникальный звук, артисты черпали вдохновение из самых разных источников - начиная от классических IRON MAIDEN, через саунд 80-х и вплоть до THE CHEMICAL BROTHERS. Эта музыка вполне могла бы звучать в мире, подобном тому, что изображен в фильме "БЕГУЩЕМ ПО ЛЕЗВИЮ БРИТВЫ".<BR><BR>FUNKERVOGT “Always And Forever. Volume 2” - 2CD (Repo Records) – 2006<BR>Funker Vogt продолжают свою коллекционную серию сборников "Always And Forever". На вторую часть вошли давно распроданные синглы "Gunman" и "Tragic Hero" (с ремиксами от Covenant и Apoptygma Berzerk), вместе с раритетным американским релизом "Code 7477". Кроме того, эта изумительная, тщательно ремастированная, двух-дисковая коллекция включает 10 эксклюзивных, редких и ранее не выходивших треков, кавер-версию "Paranoid" и различные ремиксы.<BR><BR>NOISE UNIT “Voyeur” – CD (Metropolis Records) – 2005<BR>Проект музыкантов Front Line Assembly и Klinik. Своего рода "для души". Крайне качественный транс с элементами, отсылающими слушателя то к поздним Tangerine Dream, то к раннему Клаусу Шульцу. Весьма разнообразная палитра звуков и использованных приёмов превращает прослушивание Voyeur в занятие не только расслабляющее, но и увлекательное. Если говорить о технической стороне альбома, то звук выше всяких похвал. <BR>Виктор Буравкин, Fuzz

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Cagant 09.02.2007 22:29:
Смешной топик))<BR>ИМХО в подобном топе должно найтись место для:<BR>Burzum "Filosofem" (1996)<BR>Mayhem "DMDS" (1994)<BR>Darkthrone "Transylvanian Hunger" (возможны варианты) - ибо с этих трех альбомов до сих пор дерут все кому ни лень. А к этому жанру я не равнодушен))<BR>Разумеется Bathory - скажем "The Return..." и "Сумерки Богов" - ибо Куортон оказал огромное влияние ажно на две сцены разом.<BR>Естественно Black Sabbath "Paranoid", "Чёрный Альбом" Металлики (можете ворчать, что было это начало конца))), Sepultura "Arise", Helloween c первыми двумя "Киперами", Death - даже не знаю, что именно, Iron Maiden "Седьмой Сын Седьмого Сына", дебютник Candlemass.<BR>Это так навскидку. Потом может ещё что придумаю.

### Начало пути

eddie 05.03.2007 19:51:
в 1988 одноклассник дал послушать кассеты:<BR><BR>Deep Purple In rock/Machine Head<BR>Led Zeppelin III/IV<BR>Black Sabbath Black Sabbath/Paranoid<BR><BR>в течение 1988 я разведывал в основном эти группы и релейтед, а в 1989 вышел за эти рамки и открыл для себя Мейден-Прист-Акцепт-Мановар-Хеловин и примерно все это (включая конечно и Перпл и Зеппелин и Саббат + рилейтед) и слушаю до сих пор + новые группы появились конечно в тех же примерно стилях.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

steeler 30.07.2007 02:33:
Да дофига - вот топ тен:<BR><BR>Hammerfall - Back To Back (Pretty Maids)<BR>Judas Priest - Johnny B. Goode (Chuck Berry)<BR>Rush - The Seeker (The Who)<BR>Nightwish - Over The Hills And Far Away (G.Moore)<BR>Budgie - Baby Please Don't Go (Williams)<BR>Samson - Riding With The Angels (Russ Ballard)<BR>Annihilator - Heavy Metal Maniac (Exciter)<BR>Megadeth - Paranoid (Black Sabbath)<BR>Skyclad - Emerald (Thin Lizzy)<BR>Nazareth - Ballad Of Hollis Brown (B.Dylan)<BR>

### А кто слушает музыку на виниле?

vasiyama felix 03.08.2007 02:38:
Не помню какой пласт купил первым (всё-таки вроде это был "Круиз-1"), да и речь не о том...<BR>В одном из топегов (о каверах, Керкорог был бы доволен) в качестве примера указывался BS-овский "Параноид" в перепеве Мустейна. Лучше б этот сцуко рыжый классику не трогал, а "укололся б и забылся", кондом набитый кашей. Так испохабить святое для меня;), рафинированную классику. Блиа, купил-то винил Блакк Саббата в магазине "Мелодия" (одном на весь город), обложка у диска цветов М-Борды:). Гос. ператка, треки: Iron Man, Black Sabbath, N.I.B., Caravan Of Planets, Paranoid, Electric Funeral... Тоскааа! Как молоды мы были, скучно жить на этом свете господа вы знаете у алжирского дея под носом шишка (((<BR><BR>И ещё вспомнилось... Лет 10 назад синячил на одной хате, у хозяина была коллекция винила хард`н`хэви (пластов 300, не меньше, для Урала видимо рекорд). Помню с какой трогательной заботой жена этого 50-летнего (тогда) металлюги ухаживала  за этой туевой хучей пластмассы. А какой саунд на виниле! блин щас такого и не услышать наверно (((

### Куда девался Глэм-рок?&&

R. 09.08.2007 19:26:
Раньше тож тащился от Киндереллы, но щас они кажутся скучнее ранних Блэк Сабат &copy;<BR>Вася<BR><BR><BR>Это можно в подпись :LOL:<BR><BR>А что, Вася, нынче Paranoid мОлодежь считает скучным альбомом? :spy:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.04.2008 12:31:
Продажа/Обмен. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Mucopus - Undimensional 2007 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>Downthroat - Verminate 2002 / brutal death / paranoid / 150<BR>Life At Zero - Vile Piles 2006 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>From Beyond - Sounds Of The Grave 2007 / death / sonic temple / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 50<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 100<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 100<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 100<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 260<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 100

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

Lefthander 07.04.2008 13:36:
вот такая еще реца есть<BR><BR><A HREF="http://www.paranoid.com.ua/content/view/812/52/" TARGET="_blank">http://www.paranoid.com.ua/content/view/812/52/</A>

### Thrash - Metal

Ed the Hunter-2 10.07.2008 13:49:
Ух-ты, аж мурашки по коже: "Voivod! I'm crazy God! Voivod! I'm Paranoid!" Завидую монреальским фэнам "белой" завистью...

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

State Oppression 26.11.2008 20:12:
24 ноября на лейбле Molot/Irond вышел новый альбом "Russian Roulette". &copy;<BR><BR>Уникальное!!! Уникальное название!!!  Рассматривались ещё варианты "In Rock", "Paranoid" и "Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band", но решено было выбрать САМОЕ уникальное. Безумство гения поём мы песно.<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

R. 01.03.2009 18:42:
1. NEWMAN - Decade (2 CD - compilation)<BR>2. VALENTINE (USA, feat. Hugo) - Soul Salvation<BR>3. OVERLAND (ex-FM) - Break Away<BR>4. WORK OF ART - Artwork<BR>5. POLEY / RIVERA - Only Human<BR>6. DIRTY LOOKS - California Free Ride<BR>7. TEN YEARS AFTER - Evolution<BR>8. IT BITES - The Tall Ships<BR>9. FROM THE INSIDE - Visions<BR>10. THE DAMNED - So, Who's Paranoid?<BR>11. SAMMY HAGAR - Cosmic Universal Fashion<BR>12. MYLENE FARMER - Point De Suture<BR>13. KAYAK - Coming Up For Air<BR>14. TONY MILLS (Shy) - Vital Designs<BR>15. ROSS THE BOSS - New Metal Leader<BR>16. LAST AUTUMN DREAM - Hunting Shadows<BR>17. BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)<BR>18. L'AME IMMORTELLE - Namenlos (2CD)<BR>19. TNT - Atlantis<BR>20. JOURNEY - Revelation (2CD)<BR><BR>Событие года - выпуск тру-лицушниками офигенных и уже нежданных мною позиций - Lionsheart, Dirty Looks, Stone Fury, Skagarack, Victory etc. Дали наесться вволю, спасибки.<BR>

### Еще один хороший концерт на Украине (на этот раз попал Дианно)

Ad 28.07.2009 01:08:
капитан очивидность меня не одобрел бы.. кто бы мог подумать, что так тривиально.<BR>ну ладно, вот про субж:<BR><BR><DIV CLASS="quote"> тВот мои впечатления, которые я выложил там же (под ником Paranoid):<BR><BR>В общем начали запускать немногочисленных нас на стадион. Это было уже позже 19:00 - времени, заявленного, как начало концерта. Метров довольно таки дохрена от сцены (больше, чем 15, как писал Котище) мы наткнулись на ментов, стоящих в ряд от одного края стадиона до другого на растоянии метров трёх друг от друга. Мы наивно спросили "А перед концертом нас ближе подпустят?" Оказалось, мы были слишком наивными, т.к. нам сказали, что именно отсюда мы и будем наблюдать за действом. А это было аж сзади башни со звукорежиссёрским пультом. И никакого заграждения, к нашему удивлению даже не было. Просто стоит зелёная пацанва в погонах. У меня сразу мелькнула мысль "как бы они сдерживали толпу, если бы реально собралось пол стадиона??" В общем народ начал по чуть-чуть подтягиваться, но стадион всё-равно был черезчур велик для колличества собравшихся...<BR>Ожидание длилось нескончаемо долго. Дело шло к 21:00, а ни на сцене, ни под ней и нигде вообще не было никаких шевелений. Никто ничего не объявлял. Тупо с одной стороны мёртвая сцена, с другой - начинающий подозревать неладное народ. Начали ходить догадки, что ничего не будет. Начались массовые скандирования "говно", "верните деньги" и т.д. Потом со стороны сцены к краю ментовского оцепления подошла вокалистка ТракторБоулингов, чего-то там минут пятнадцать тёрла со сбежавшимся к ней фанами. Потом некоторые из этих фанов вернулся и сказал, что вроде как Тракторов не будет и хер знает по каким причинам. Потом вокалистка вышла на сцену и начала что-то говорить за отмену их выступления. Тут же на сцену выскочил Димедрол и перебивая барышню, начал лечить что-то своё. Сказал, что Трактор Б. отменяется по ТЕХНИЧЕСКИМ ПРИЧИНАМ (а после последующих событий я сильно сомневаюсь в этом). Ещё сказал, что первый опыт проведения стадионного концерта вышел неудачным (хотя ещё ничего даже не начиналось). Сказал, что ДиЭнно скоро будет. И действительно началась суета на сцене, настройка гитар и т.п. Я уже было возрадовался. Потом всё таки началось (а этому тоже предшествовало немаленькое ожидание). Играет интро с альбома Killers. Я уже вообще подумал, что всё зашибись. Тут начинается Wratchild, выходит ДиЭнно и всё вродебы вообще зашибись. Но ДиЭнно что-то странно себя ведёт - то каких-то техников судорожно подзывает, то кому-то машет на пульте. Я подумал, чтотам какие-то траблы со звуком или аппаратурой, но как теперь я понимаю, Пол просто охуел, когда вышел на сцену и увидел часть пустого поля под сценой и чернеющую даль за звукорежиссёрской башней, там, где стояли зрители. После окончания Wratchild он начал на инглише выкрикивать фразы типа "факин полисменс", "все идите сюда" (это уже мой вольный перевод), начал жестами звать публику подходить ближе к сцене. И... толпа ломанулась... Через пару секунд вся толпа (и я с ней) нахлынула под самую сцену. Люди начали ломиться на аппаратуру, лезть на сцену. Но тут набежали менты и понеслось. Это был просто пездец. Массово, конечно, всех не пиздели, но был ужас. Просто пездец. Зрителей начали сдавливать в кольцо и оттеснять назад. Я почувствовал сильный запах надвигающегося пиздеца и начал выбираться из этой мясорубки. Там оказалось, что менты скучавали одну часть толпы, а остальные просто спокойно стоят по бокам под сценой, а выбравшиеся из этой каши спокойно идут опять вперёд. В общем менты полностью потеряли контроль над толпой. Несколько песен я провёл сбоку от этой давилки, наслаждаясь концертом. </DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.11.2009 22:02:
<B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX 2002, запечатан</B><BR>neo-classical gothic with operatic female vox a-la Autumn Tears. limited edition comes in a special box with an extended booklet with lyrics and photos. limited to 3000 copies<BR><BR>+ подарок на выбор:<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатанFalconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hammerfall	Glory To The Brave	Nuclear Blast	новый<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Katatonia	My Twin EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый<BR>Old Man's Child	Revelation 666	Century	новый<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый, запечатан<BR><BR><B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX + подарочный диск = 1.400-1.500* р</B><BR><BR>*в зависимости от выбранного бонуса

### Золотая кладовая мирового рока!

shah 16.11.2009 10:26:
accept restless the wild,deathrow,objection overrulled,grave digger heavy metal breakdown,king diamond conspirasy,eye,abigail,black sabbath sabotage,master of reality,paranoid,u.d.o solid,animal house,nazareth snakes,n,ladders,no mean city,w.a.s.p headless children,w.a.s.p,twisted sister stay hungry

### Золотая кладовая мирового рока!

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2009 20:58:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>снижены цены<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 250<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) &gt; 200 &lt;<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm &gt; 350 &lt;<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black &gt; 150 &lt;<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>dark the suns - the dead end (firebox) 350<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 350<BR>daylight dies - a portrait in white (ep) (candlelight) &gt; 350 &lt;<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen запечатан &gt; 200 &lt;<BR>dominion - threshold (digi) (peaceville) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>einherjer - blot (tabu) viking black &gt; 500 &lt;<BR>ektomorf - what doesn't kill me… (digi) (afm) запечатан &gt; 450 &lt;<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk запечатан &gt; 350 &lt;<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock запечатан &gt; 450 &lt;<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) &gt; 250 &lt;<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 250 &lt;<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) neo-folk acoustic album запечатан &gt; 450 &lt;<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 200 &lt;<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power запечатан &gt; 170 &lt;<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black запечатан &gt; 120 &lt;<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) запечатан &gt; 120 &lt;<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black запечатан &gt; 450 &lt;<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal запечатан &gt; 450 &lt;<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power запечатан &gt; 400 &lt;<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic запечатан &gt; 170 &lt;<BR>leaves' eyes - my destiny (ep) (napalm) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>lumsk - troll (tabu) folk metal &gt; 500 &lt;<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой &gt; 350 &lt;<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан &gt; 170 &lt;

### Х**** какая-то...

vitaly 19.11.2009 22:27:
"В 90 и 92м по три -четыре вещи можно слушать,в 94м одну- Планет Караван."&copy;State Oppression<BR><BR>Планет Караван нужно слушать в 70-м. На альбоме Paranoid. У Black Sabbath.

### Х**** какая-то...

State Oppression 19.11.2009 22:53:
Пантера откаверила Планет Караван с душой и очень круто. Однозначно самый светлый момент в этом мутноватом альбоме. Так что я, наверное, всё таки буду слушать эту вещь не только в 70-м. На альбоме Paranoid. У Black Sabbath.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2009 09:51:
3x0	Silver	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Aanal Beehemoth	The Forest Paranoid	Suffering Jesus	Punk-black-metal	300 руб<BR>Am Tuat	InMotion	Self-prod	Progressive-death-metal	300 руб<BR>Archetype	Rise Of The Blood Slaughter	American Line	Techno Melodic Death-metal	300 руб<BR>Balam-Akab	Xibalba	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>Cataplexy	...Lunar Eclipse, Chaos to the Ruin...	Bloodbath Records	Black-metal	300 руб<BR>Coprophagia	Coprophagia	sick Sick Sick	Copro-grind	300 руб<BR>Curare	Radical Accion	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Beyond, The	The Fire Within	American Line	Melodic Death-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Dreamlore	Black Plague Possessed	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Drowned In Blood/Warcrusher	split CD	American Line	Death-metal	300 руб<BR>En Declin	Domina/consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Enoid	Ataraxiis	BlackMetal.Com	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Sin	...The Abyss will also gaze into thee	Evoken De Valhall	Sympho-Black-metal	350 руб<BR>Immortal Remains	Everlasting Night	My Kingdom Music	Sympho-black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiere	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infernal Wrath	Inside Of Me	Counter Culture	Techno Death-metal  	350 руб<BR>Lacrimae	Whitepest	American Line	Black-doom	300 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Lilith	Monolith	American Line	Melodic Black-doom	300 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Majestic Downfall	Temple Of Guilt	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Necroabortion	Brutal Misanthropy	Disembodied	Death-metal	300 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Pistons	We're Pistons	Suffering Jesus	Heavy-stoner-thrash	300 руб<BR>Quelonio	Vicio y Virtud	Red Rivet	Power-metal на испанском	350 руб<BR>Reprisal Scars	Killing Art Of Self-Deception	Violent Journey	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Resurrected	Endless Sea Of Loss	Disembodied	Death-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Sidus Tenebrarum	Born From the dark Rib	Obskure Sombre	Black-Death-metal	300 руб<BR>Sonora 68	Sonora 68	Daybox records	Rock	300 руб<BR>Symbolyc	Engraved flesh	My Kingdom Music	Death-metal	350 руб<BR>Tjolgtjar	Ikarikitomidun, Lord of the Forest	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Veer	The Measure Of Waste	Caverna Abismal	Black-metal	300 руб<BR>Vehement	All That's behind	My Kingdom Music	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Vent	Reliquiae Doloris	Rotten Vomit	Black-metal	300 руб<BR>Vociferian	Glorificia Bestials	Suffering Jesus	Black-metal	300 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Wolftribe	Pura Odium	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Xolotl	Xolotl	American Line	Aztec Black-death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted - Strychnine.213 [slipcase] 2008 / century media / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - Alternative 4 [digipack] 1998 / peaceville / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 750<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / k-scope / 750<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Blut Aus Nord - Ultima Thulee 1995/2005 / candlelight / 350<BR>Blut Aus Nord - MoRT 2006 / candlelight / 300<BR>Blut Aus Nord - Memoria Vetusta II 2009 / candlelight / 350<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion (first press) 2007 / avr / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Condemned - Desecrate The Vile 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Don Caballero - Punkgasm 2008 / relapse / 200<BR>Ed Gein - It's A Shame [digipack] 2003 / hex / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 (first press) / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 (first press) / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road  2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination 2007 / goregiastic / 250<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing 2009 / revenge / 250<BR>Internal Bleeding - The Extinction Of Benevolence 1997 / pavement / 600<BR>Malignancy - Motivated By Hunger 2000 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Brutality 2004 / khaaranus / 200<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Putrid Pile - The Pleasure In Suffering 2005 / goregiastic / 300<BR>Putrid Pile - House Of Dementia 2009 / sevared / 300<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 600<BR>Severed Savior - Brutality Is Law 2003 / unique leader / 400<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 (sealed) / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey LP 12"] 2006 (sealed) / relapse / 1000<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion 2008 / grindethic / 250<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Vomit Remnants - Supreme Entity (first press) 1999 / macabre / 800<BR>Vomit The Soul - Apostles Of Inexpression 2009 / unique leader / 400<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250

### Первопрессы и БУ дороже новых CD? Да люди просто охуели!

State Oppression 19.04.2010 16:22:
Говном в 95% случаев является выпускаемые модные прессы с экстра супер бонусами, которые в 99% случаев являются полным отстоем. Ладно ещё помещаются на отдельный диск, а то ведь на основной впихнут. Очень редко встретишь современное издание, аутентичное, которое можно и нужно брать.<BR>Вот пример: <BR><A HREF="http://www.audiofidelity.net/content/deep-purple-deep-purple-rock" TARGET="_blank">http://www.audiofidelity.net/content/deep-purple-deep-purple-rock</A><BR><BR>Это делал топовый мировой спец, причём делал с оригинальных мастер- лент.<BR><BR>Или вот пример, тоже отличный звук, в отличии от оформления:<BR><BR><A HREF="http://www.dieshellsuit.co.uk/article_detail.asp?rID=3788" TARGET="_blank">http://www.dieshellsuit.co.uk/article_detail.asp?rID=3788</A><BR><BR>Возьми, не пожалеешь.<BR>Но.<BR>Без вот этих вот изданий:<BR><BR><A HREF="http://www.sabbath.se/Bilder/cd/paranoidblacksabbath_jap_3300yen_front_big.jpg" TARGET="_blank">http://www.sabbath.se/Bilder/cd/paranoidblacksabbath_jap_3300yen_front_big.jpg</A><BR><BR>и<BR><BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/BLACK-SABBATH-1st-Japan-early-press-CD-family-tree_W0QQitemZ400114246414QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item5d28aae30e" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/BLACK-SABBATH-1st-Japan-early-press-CD-family-tree_W0QQitemZ400114246414QQcmdZViewItemQQptZMusic_CDs?hash=item5d28aae30e</A><BR><BR>всё равно будет не то.<BR><BR>Это что касается великих команд.<BR>Которые писались в доцифровую эпоху и звучать на ЦД должны так, как 40 лет назад. Я понимаю, может прийти Руслан, назвать меня собирателем пластмассовой поебени и выложить фотку первого филипса вертиго. Но я собираю ЦД, а не винил.<BR>

### Chris Holmes (W.A.S.P.) и Keri Kelli (Alice Cooper) в Москве (11 июня)!

Headcrusher 22.06.2010 00:59:
Смотреть=&gt; <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/507/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/507/</A> <BR><BR><BR><U>Сет-лист концерта</U>: <BR><BR>С <B>Крисом</B>: <BR><BR>01. Animal (Fuck Like A Beast) (W.A.S.P.) <BR>02. Wild Child (W.A.S.P.) <BR>03. I Wanna Be Somebody (W.A.S.P.) <BR>04. L.O.V.E. Machine (W.A.S.P.) <BR>05. Blind In Texas (W.A.S.P.) <BR>06. Mean Man (W.A.S.P.) <BR>07. The Real Me (The Who) <BR>08. Rock'N'Roll (Led Zeppelin) <BR><BR>С <B>Кери</B>: <BR><BR>09. No More Mr. Nice Guy (Alice Cooper) <BR>10. Under My Wheels (Alice Cooper) <BR>11. I'm Eighteen (Alice Cooper) <BR>12. Lost In America (Alice Cooper) <BR>13. Poison (Alice Cooper) <BR>14. School's Out (Alice Cooper) <BR>15. Elected (Alice Cooper) <BR>16. Ace Of Spades (Motorhead) <BR><BR><B>Джэм</B>: <BR><BR>17. Highway To Hell (AC/DC) <BR>18. Rockin' In The Free World (Neil Young) <BR>19. Paranoid (Black Sabbath) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 26.07.2010 16:22:
Москва. 05-23 августа<BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>LP :<BR>SODOM 1989 Agent Orange, 2 LP, RED VINYL RERELEASE 2010 Steamhammer,  НОВЫЙ, но распечатанный  = 950 руб<BR>MSG 1981 MSG France, Chrysalis CHR 1336 + insert, no barcode, oбложка NM -; диск VG + /EX -   автограф Криса Гленна (бас) + билет = 450<BR>PARADISE LOST 1997 One Second  !запечатан! 2 LP Gatefold, MFN 222 = 1200 р<BR>BLACK SABBATH Paranoid , NEMS, nel 6003, gatefold, no barcode, oбложка VG+ ; диск EX =  450<BR>BLACK SABBATH 1983 Born Again  (Germany , Vertigo, + inner sleeve, used) =  350<BR>KROKUS 1996 Change Of Address, Germany, Arista rec. + Insert, Sleeve: EX, LP:VG+  =  300<BR>KROKUS 1988 Heart Attack (GREECE,1988 MCA records) Sleeve : EX- punch hole , LP: MINT = 350<BR>WARLOCK 1986 True As Steel (Germany 1986) Sleeve : VG+ LP: VG+ = 300<BR>BOSTON 1986 Third Stage, gatefold (Germany1986) Sleeve:EX-, LP: Near Mint = 250<BR>ANTHRAX 1987 Among The Living (KOREA, no barcode) ЗАПЕЧАТАН! = 500 р<BR>ANTHRAX 1990 Persistence of Time (KOREA,+Insert, no barcode) Sleeve : EX- , LP: EX - / EX  = 500 р<BR>MEGADETH 1987 So Far So Good So What! (KOREA!,no barcode) Sleeve : EX , LP: EX  = 500 р<BR>HEAVEN’S GATE 1989 In Control (KOREA!, no barcode) Sleeve : EX , LP: EX - = 360 р<BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (KOREA!, no barcode, 125 gr, «APPROVED BY THE GOVERNMENT» on the label!) Sleeve : EX +, LP: Near Mint / EX + = 400 р<BR>STRYPER 1986 To Hell With The Devil (KOREA!, +Insert, no barcode) Sleeve : EX, LP: Near Mint / EX  = 250 р<BR>KREYSON 1990 Angel Na Uteku (Gatefold, Tommu, no barcode, Czech Republic, Czech version!) Sleeve: EX - , LP: EX + EX -  = 500 р<BR>СITRON 1986 Plni Energie (Supraphon, no barcode, Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р<BR>СITRON 1987 Radegast (Supraphon, no barcode , Czech Republic) Sleeve: VG +, LP: EX = 500 р <BR>RESTLESS 1985 We Rock The Nation (France, +Insert, no barcode) Sleeve : EX +, LP: EX - = 300 р<BR>M.S.G. 1993 Unplugged Live - KOREA ONLY! , Sleeve :EX, LP: EX  = 300 р<BR>HELLOWEEN 1988 Dr stein  EP  (France, sleeve – EX , LP- EX)  = 360 р<BR>WASP 1989 The Headless Children – PICTURE DISC,UK, Capitol, +Backing card; EX= 700<BR>W.A.S.P. 1986 Inside The Electric Circus (EST 2025, + Insert made in UK)  Sleeve: G / VG-, LP: VG+ = 200<BR>W.A.S.P. 1985 The Last Command (Toshiba EMI, Япония, ECS 91134, OBI, INSERT) – 1000 руб (Near Mint; Near Mint) <BR>W.A.S.P. 1989 - The Real Me - Mini LP (POSTER SLEEVE) Condition: Sleeve -  EX, LP – EX - .Made in UK. 12 CLS 534 – 250 р<BR>OVERKILL 1989 The Years Of Decay (megaforce/atlantic 782 045-1, u  Germany, insert) Sleeve: EX, LP: VG+ = 400 р<BR>SCANNER 1990 Terminal Earth (Noise, no barcode, KOREA,sleeve – NMint- , LP- EX) - 460 руб<BR>LIZZY BORDEN 1987 Terror Rising (Metal Blade, RR 9621, no barcode, sleeve – side A -EX  side B – VG- ; LP- EX) - 260 руб<BR>BON JOVI 1984 Bon Jovi (UK, VERL 14, Insert) (Sleeve:VG +, LP:VG+) – 200 руб <BR>SAXON 1983 Power And Glory (Made in Korea. Carrere. CA 681. No barcode. Sleeve – NM, LP – NM) = 400 р edit version<BR>VETO 1986 Veto (Germany, no barcode) – 340 (Sleeve VG+,  LP VG+)<BR>STYX 1979 Cornerstone (UK, no barcode, gatefold) – 300 (Sleeve EX, LP EX)<BR>DEF LEPPARD 1981 High’n’Dry (France) – 260 (Sleeve EX, LP VG+/VG)<BR><BR>leathermaniac @ mail . ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Faceless - Planetary Duality [slipcase] 2008 / sumerian / 400<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 150<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Wormed - Quasineutrality 2010 / pathologically explicit / 300<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список + лицензия - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=112732" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Концерты Оззи Осборна в сентябре 2010 (Питер и Москва)

Психастеноподобный истерошизоид 14.09.2010 02:39:
буквально за час за концерта после записи с говнороковой группой решил пойти на концерт Оззика. Зал новый этот для концертов так себе. Порталы загораживают сцену, если смотреть на неё с дальних левых и правых трибун. да и вообще расположение там порталов - говно. Сверху под крышей они как-то удивительным образом не мешают звуку делать ужасное ступенчатое эхо. Ну да ладно. Хватит про звук.<BR>Пришёл я туда тогда, когда Стигмата играла на разогреве. Детишки, умеющие по-среднему играть (хотя барабанщик неплох очень), поют так себе, песни все однообразные. Видимо нехило так пробашляли, чтобы засветиться. Не дело на разогреве у Оззика быть. Если As I lay dying разогревать где-нибудь в Бй может быть, и то жирновато.<BR>Оззик. Харизма бешеная, но распевка оле-оле-оле-оле была дурацкая. Дорвались, услышали Mr. Crowley, Crazy Train, I don't know, Suicide solution, маму конечно же успешно по галактике поёт и планета у него в кармане. Сабббатовские Paranoid и похожее. Очень хотелось бы услышать Perry Mason, I just wan't you, Bark at the moon, Diary Of madman, Mother Earth, но увы и ах. Ну и конечно хотелось бы, но не было Black Sabbath, Sabbath Bloody Sabbath и Sabbra Cadabra (или он договорился их не играть... кстати, есть подозрение, что скоро с саббатами он так и тряхнёт стариной и выйдет на одну сцену)<BR>Голос никакой. Но брал конечно не этим. А харизмой, итить её - образом этакого что ли городского сумасшедшего. Музыканты очень классные. <BR>Душу более менее отвести удалось. 

### Концерты Оззи Осборна в сентябре 2010 (Питер и Москва)

vitaly 15.09.2010 20:21:
Концерт понравился больше, чем 3-х летней давности. Неожидал, что будет 2 часа, порадовало большое количество песен БС (6 шт.), отличные музыканты. Звук на трибуне, где я сидел был отличный. Оззи поет адекватно возрасту, молодец!<BR>Автограф удалось получить на буклете купленного по случаю в магазине напротив Paranoid.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Шульц 21.04.2011 14:07:
&gt;Пишет, что винильный Кипелов и сидишный - небо и земля и мол все это, он явственно слышит. )))<BR><BR>ну еще бы ))<BR><BR>если он купил винил за 2500, а сд в ашане 246 стоит - то не скажет же он: я - мудак, переплатил в 10 раз, а разницы не услышал...<BR><BR>"Другой частый случай – откровения меломана, который обнимет тебя, прольет на штаны кружку пива, закатит глаза и молвит: «вот, сравнил я вчера, послушал Black Sabbath “Paranoid” на компакте, и на виниле. Земля и небо. Винил – весчь!»." &copy; Бочарофф

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:08:
Attila		Triad		<BR>Attila		TV Babies		<BR>Aversion	1990	The Yglu Truth	PCCY-00170	-<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid	ESCA 5370	-<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD	ESCA 5169/70	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	-<BR>Black Sabath	1978	Never Say Die	PHCR-2053	-<BR>Black Sabath	1980	Heaven And Hell	23PD-123	-<BR>Black Sabath		Vol.4	TECP-23894	+<BR>Black Sabath		Sabotage	TOCP-23939	+<BR>Black Sabath		Paranoid	TECP-23893	+<BR>Black Sabath		Master Of Reality	TECP-23938	+<BR>Black Sabath		Sabbath Bloody Sabbath	TECP-23937	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-8014	-<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-5234	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind		<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	-<BR>Blind Guardian	1990	Vbattalions Of Fear	VICP-8013	-<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1995	A Past And Future Secret (EP)	VICP-15042	+<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunworks	VICP-5674	+<BR>Darkness		Conclusion & Revival		<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	32XD-564	-<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR>Despair	1992	Beyond All Reason		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity 2CD	AMCY-2315	<BR>Halford	2000	Resurrection	VICP-61134	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	VICP-60122	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	VICP-60456	<BR>Hammerfall	2000	Renegade	VICP-61183	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2005	Chapter V:Umbent, Unbowed, Unbroken	MICP-10496	<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	<BR>Heavens Edge	1990	Heavenes Edge	CSCS 5183	<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice	APCY-8018	<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I	VDP-1201	<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	<BR>Helloween	2003	Rabbit Don't Come Easy	VICP-62323	<BR>Helloween	2005	Keeper Of The Seven Keys-The Legacy	VICP-63161/2	<BR>Holy Moses	1989	The New Machine Of Liechtenstein		<BR>House Of Lords	1988	House Of lords		<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Down	ESCA 5260	+<BR>Judas Priest	1990	Painkiller	ESCA 5159	+<BR>Judas Priest	2008	Nostradamus	SICP 1914/5	+<BR>Kansas	1976	Leftoverture	CSCS 6038	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P33P-20157	-<BR>Kiss	1985	Asylum	PPD-8015	+<BR>KLF	1991	The White Room		<BR>Lennon Plastic Ono Band	1975	Shaved Fish		<BR>Lillian Axe	1989	Love And War		<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	BVCP-171	-<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions	TOCP-8847	<BR>Masterplan	2003	Masterplan	MICP-10346	<BR>Masterplan	2005	Aeronautics	MICP-10487	<BR>Masterplan	2007	MkII	XQAN-1044	<BR>May Blitz	1970	The 2nd Of May	PHCR-2003	<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business...	SRCS 7549	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells... But Who's Buying?	CP32-5400	<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	<BR>Megadeth	2007	United Abominations	RRCY-21285	<BR>Megadeth		Peace Sells... But Who's Buying?	TOCP-6537	<BR><BR>	<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:42:
Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Christ Illusion 2006 / american / 450<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 13.12.2011 20:43:
ПРОДАЕТСЯ:<BR>BLACK SABBATH	Paranoid SMRCD032 EX 250<BR>BLACK SABBATH	Master Of Reality SMRCD033 NM 350<BR>BLACK SABBATH	Vol. 4	ESMCD304 NM 300<BR>BLACK SABBATH	Sabotage ESMCD306 NM	300<BR>BLACK SABBATH	Heaven And Hell ESMCD330 EX 300<BR>BLACK SABBATH	Mob Rules SMRCD073 NM 350 <BR>BLACK SABBATH	Seventh Star SMRCD076	NM 350 <BR>BLACK SABBATH	Headless Cross 72435-30414-2-7 NM 1400<BR>BLACK SABBATH	Forbidden 7243-6-30620-2-7 MT 350	<BR>BLACK SABBATH	Past Lives SANDP138 EX/VG 450<BR>DEEP PURPLE In Rock 834019-2 EX 300	<BR>DEEP PURPLE Machine Head 859506-2 NM 400<BR>DEEP PURPLE Who Do We Think We Are? 7243-521607-2-3 MT 300<BR>DEEP PURPLE The House Of Blue Light 546162-2 NM 300<BR>DEEP PURPLE Nobody's Perfect 835897-2 EX+ 300 <BR>DIO/ELF	The Elf Albums VSOP CD 167 EX 300<BR>DIO Last In Line 822366-2 NM 350	<BR>DIO Lock Up The Wolves	926212-2 NM 350<BR>DIO Magica SPITCD020 EX 300<BR>LIVING LOUD Living Loud	866755-2 MT 300<BR>OZZY OSBOURNE Blizzard To Ozz	502040-2 VG 250<BR>OZZY OSBOURNE Down To Earth EPC 498474-2 	NM 300<BR>OZZY OSBOURNE Live At Budokan EK 80525 NM 300<BR>QUEEN Kind Of Magic CDP 7462672 NM 300<BR>QUEEN Miracle CDP 7923572 VG 250 <BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 314 547 360-2	EX 300	<BR>RAINBOW Rising	547361-2 MT 350<BR>RAINBOW On Stage 547362-2 NM	350	<BR>RAINBOW Long Live Rock 'N' Roll 547363-2 MT <BR>RAINBOW Down To Earth	314 547 364-2 MT 350<BR>URIAH HEEP Salisbury ESMCD317	NM 350<BR>URIAH HEEP Demons And Wizards SMRCD051 NM 350<BR>URIAH HEEP Wake The Sleeper 1767027 NM 350<BR><BR>deefoxx@yandex.ru Дмитрий<BR>

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

Майор 30.03.2012 10:50:
Sabbaton - Metal Machine<BR>                Metal Crue <BR><BR>труевее некуда))) типа:<BR><BR>"I have a phobia<BR>A fear of the dark<BR>Afraid to shoot strangers<BR>The animal talks<BR><BR>Guns scare me shitless<BR>But love gun's my friend<BR><BR>The sentinel's coming<BR>But is this the end<BR><BR>Riding on this crazy train<BR>I'm going paranoid<BR>Watch me lose my mind<BR>And break the law<BR><BR>I'm a metal machine<BR>It's close to midnight and<BR>He's barking at the moon<BR>I'm a metal machine<BR>the rainbow in the dark is shining<BR>"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.05.2012 17:04:
Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Beyond Magnetic 2012 / vertigo / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Suffocation - Suffocation [sealed] 2006 / relapse / 500<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список с лицензионными дисками - <A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.07.2012 15:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 600<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 400<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inveracity - Circle Of Perversion 2003 / unmatched brutality / 700<BR>Jungle Rot - Kill On Command 2011 / victory / 450<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 400<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 700<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 650<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 450<BR>Nightrage - Insidious [digipack, sealed] 2011 / lifeforce / 700<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods [sealed] 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pathology - Awaken To The Suffering [sealed] 2011 / victory / 600<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 500<BR>Resurrected - Fierce [digipack, sealed] 2009 / metal age / 350<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny [sealed] 2010 / unique leader / 500<BR>Sodom - Persecution Mania [reissue] 1987 / steamhammer / 650<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 600<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 500<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Полный список <B><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=173145" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

eddie 25.07.2013 09:15:
1. Iron Maiden 82 83 84 - не могу выбрать один, а включить 3 из 5 будет нечестно))<BR>2. Judas Priest "British Steel"<BR>3. Black Sabbath "Paranoid"<BR>4. Rage "Perfect Man"<BR>5. Running Wild "Under Jolly Roger"

### Uncle Acid and the Deadbeats (UK), Purson (UK), The Machine (Hol) | Москва, 1 февраля 2014 года

Headcrusher 20.01.2014 23:01:
Готовы к умопомрачительному путешествию? Шаттл <B>DEPRESSIVEFEST III</B> отправляется в рейс к границам познания и за пределы сознания <B>1 февраля</B> прямо со сцены клуба <B>Volta</B>. Поудобнее устраивайтесь в своих креслах: экипаж нашего судна – настоящие воздушные волки психоделического рока!<BR><BR>Штурман – трио <B>The Machine</B> из Голландии. Этим эйсид-блюзменам не впервой прокладывать курс в параллельных мирах грува. Ритм-секция <B>Дейви Бугаарда</B> и <B>Ханса ван Хемста</B>, а также виртуозные соло от главного навигатора <B>Дэвида Иринга</B> зададут верное направление настроению в этот вечер.<BR><BR>Второй пилот – британская психо-дива <B>Purson</B>. Лондонские чародеи вау-вау и фузз-эффектов под предводительством обворожительной Розали Канингхем записали свой дебютный альбом <B>«The Circle And The Blue Door»</B>, вызывая духов <B>«Sgt. Pepper’s Lonely Hearts Club Band»</B> и <B>«Paranoid»</B>, и теперь готовы представить его, а также новые песни российским поклонникам. Через завихрения меллотрона и гитарные переборы, пущенные задом наперед, к вселенным великого короля подземного мира – Пурсона.<BR><BR>Поведет судно командор психо-космических войск <B>Uncle Acid the Deadbeats</B>. Парни из Кембриджа развернут на сцене клуба <B>Volta</B> машину времени, которая перенесет всех присутствующих прямо в 60-е – лето любви и цветов. Флуоресцентные краски, виниловые пластинки и ламповые усилители – приготовьтесь к тяжелому и громкому апокалипсису!<BR><BR>Полезные ссылки:<BR><A HREF="http://www.themachineweb.com" TARGET="_blank">http://www.themachineweb.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/pursontheband" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pursontheband</A><BR><A HREF="http://acidcoven.com" TARGET="_blank">http://acidcoven.com</A><BR><BR><B>Билеты</B>:<BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар д.2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (ул. Таганская, д.26, стр.1)<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м.Таганская, Гончарный проезд, дом 6.<BR>• на сайте организатора (ФИРМЕННЫЕ БИЛЕТЫ) – <A HREF="http://deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru</A><BR><BR>• на сайте – <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://concert.ru" TARGET="_blank">http://concert.ru</A><BR>• на сайте – <A HREF="http://ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru</A><BR><BR>Адрес клуба <B>"Volta"</B>: Москва, Бумажный проезд, д. 19, стр 3 | <A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 17.08.2014 03:02:
Переслушал вчера полтора альбома Kiss (Music From The Elder, Destroyer), полтора Led Zeppelin (I, 4), неск. песен с Black Sabbath (Paranoid).<BR><BR>В какой-то момент я словил себя на мысли, что конкретно не в тему стал это слушать.<BR><BR>Если Лед Зеппелин вызвали ощущение, что вместе с ними стоило состариться, чтобы любить их, то Кисс оставили какое-то слишком откровенно говняное послевкусие... Да и Б.Саббат тоже. Странно, вроде бы нек. время назад мне Кисс понравился... :(

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2014 11:23:
Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+900<BR>Annihilator	1997	Remains	PCCY-01139	+ 900<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+ 900<BR>Amorphis	1999	Tuonela	VICP-60673	+	1000<BR>Black Sabbath	1976	Paranoid	TECW-20143	+	1000<BR>Black Sabbath	1978	Never Say Die	TECW-20149	+	1000<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+	1200<BR>Black Sabbath	1980	Sabotage	TECW-20147	+	1000<BR>Foreigner	1991	Unusual Heat	AMCY-270	+	850<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	850<BR>Helloween	1999	Metal Jukebox	VICP-60800	+	1000<BR>Rage	2002	Unity (Box)	CRCL-4805	+	900<BR>Rage	2013	Lingua Mortis Orchestra Feat.Tage 2CD	COZY-806/7	+	1500<BR>Paradie Lost	2009	Faith Divides Us Death Unites Us	MICP-10863	+	900<BR>Paradise Lost	2007	In Requiem	MICP-10671	+	900<BR>Napalm Death	2006	5mear Campaign	TFCK-87406	+	900<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+	900<BR>Kreator	1997	Outcast	VICP-60062	+	1200<BR><BR>cд не мои-спрашивайте наличие!

### Русские (очень злой топик)

tich666 10.01.2015 17:15:
Панкрат, так там МИУИ древняя же была для ноут. Оченно советую Paranoid Android 3.99, 4.3. Самая стабильная, что я юзал(а юзал немало, кроме Миуи, самое смешное))<BR><BR>Ну и наконец Негры, кудаж без них родимых.<BR><BR>Стейт, тебя не такой проверял на наличие фотоаппарата?) -<BR><A HREF="http://i079.radikal.ru/1501/9a/6a594a66eabf.jpg" TARGET="_blank">http://i079.radikal.ru/1501/9a/6a594a66eabf.jpg</A><BR><BR>А вот наш старый знакомый, только более качественный и чоткий. Смотрит на тебя так своими наглыми глазёнками, как будто ты отказал ему в съеме жилищща -<BR><A HREF="http://s57.radikal.ru/i157/1501/4a/adbf8dfdfe30.jpg" TARGET="_blank">http://s57.radikal.ru/i157/1501/4a/adbf8dfdfe30.jpg</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:28:
Grave - Hating Life 1996 / century media / 800<BR>Guttural Secrete - Artistic Creation 2004/2007 / unmatched brutality / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 250<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 350<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 150<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 350<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Marduk - Those Of The Unlight [digipack] 1993/2007 / blooddawn  / 1200<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 150<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 200<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 150<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 250<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion 2007 / willowtip / 450<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 700<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas 2002 / relapse / 600<BR>Origin - Echoes Of Decimation 2005 / relapse / 500<BR>Origin - Antithesis 2008 / relapse / 450<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 600<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 200<BR>Pelican - Pelican 2003 / hydrahead / 200<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 200<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 300<BR>Peshmerga - Murderous Acts Of Cruelty 2010 / sevared / 200<BR>Putridity - Degenerating Anthropophagical Euphoria 2011 / willowtip / 300<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 100<BR>Shuriken Cadaveric Entwinement - As The Shroud Of Suffering / sevared / 200<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 800<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 700<BR>Testament - Practice What You Preach 1989 / megaforce / 350<BR>Thanatos - Angelic Encounters [digipack] 2000 / hammerheart / 300<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 100<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 200<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Vehemence - Helping The World To See 2004 / metal blade / 150<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 100<BR><BR>Полный список здесь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:53:
The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 350<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1800<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 600<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 200<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber [japanese] 1997 / victor / 900<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 500<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 700<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 500<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 600<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 300<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 600<BR>Trivium - Shogun 2008 / roadrunner / 180<BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 2006 / deepsend / 120<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR>Violator - Chemical Assault [reissue] 2006/2008 / earache / 300<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 80<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.06.2015 10:51:
Black Sabbath	1995	Forbidden	1 PRESS IRS	1500<BR>Black Sabbath	1995	Forbidden	TOCP-8586 3000<BR>Black Sabbath	Master Of Reality	TECP-23938	- 1400<BR>Black Sabbath	Paranoid	TECP-23893	+ 2300<BR>Black Sabbath	Vol.4	TECP-23894	+ 2300<BR>Black Sabbath	Black Sabbath	TECP-23892	+ 2300<BR>Black Sabbath	1994	Tribute (Black Box)	SRCS 7488	+ 1200<BR>Black Sabbath	1994	Cross Purposes	TOCP-3428	- 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:52:
Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - The Fire in Our Throats Will Beckon The Thaw 2005 / hydrahead / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 280<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 750<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 900<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 700<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 500<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 2800<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 300<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 450<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 800<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 900<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 600<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 800<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 700<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 350<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1800<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 600<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 500<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 200<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber [japanese] 1997 / victor / 900<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 500<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 700<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 500<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 600<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 300<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 600<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:42:
Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 500<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 700<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 500<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 450<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 250<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 450<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 600<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 1000<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 350<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1800<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 600<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 300<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 300<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 150<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber [japanese] 1997 / victor / 800<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 300<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 600<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 300<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 300<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 300<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 500<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 300<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 500<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:24:
Tiamat - Gaia 1994 / century media / 300<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 250<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 100<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 250<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron [digipack] 1999 / century media / 500<BR>Tiamat - Judas Christ [digipack] 2002/2004 / fono / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 250<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 250<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 250<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 400<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 250<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 400<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR>+ лицензия<BR><BR>Полный список здесь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.03.2016 10:14:
DBC: UNIVERSE CD '89 1ST PRESS CANADIAN THRASH 1989 Rough Justice RARE! 2500 NM, MINT<BR>DEATHROW "Life Beyond" ORG 1st WVR press MINT! 4000r<BR><BR>Япония:<BR>Rage	1999	Ghosts	VICP-60784	+оби	1300<BR>Rage	2001	Welcome To Other Side	VICP-61328	+obi 1300<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006 1000 оби<BR>Rage	1992	Trapped!	VICP-5160 1200 оби	<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265 1300 оби<BR><BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+obi	1500<BR>Black Sabbath	1986	Seventh Star	PHCR-4118	+obi	1600<BR>Black Sabbath	1994	Cross Purposes	TOCP-8128	+obi	3100<BR>Black Sabbath	1995	Forbidden (Sticker)	TOCP-8586	+obi	3900<BR>Black Sabbath	Paranoid/Black Sabbath	33PD-353	-no obi	2300<BR>Black Sabbath	Vol.4	TECP-23894	-no obi	1300<BR>Blackmore's Night	1997	Shadow Of The Moon (Box)	BVCP-6022	+obi	1300<BR>Blackmore's Night	2001	Fires At Midnight	PCCY-01512	+obi	1200<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-8014	+obi	1300<BR>Blind Guardian	1993	Tokyo Tales	VICP-5232	+obi	1300<BR>Blind Guardian	1995	Bright Eyes (EP)	VICP-15051	+obi	1000<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+obi	1200<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall Im Middle-Earth	VICP-60295	+obi	1400<BR>Blind Guardian	2006	A Twist In The Myth	VICP-63549	+obi	1200<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+obi	1300<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	PHCR-1266	+obi	1400<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+obi	1100<BR><BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+obi	1300<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	32XD-564	+obi	5500<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+obi	1300<BR><BR>Foreigner	1987	Inside Information	32XD-916	-no obi	1300<BR>Foreigner	1994	Mr. Moonlight	BVCA-648	+obi	1400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.12.2016 08:35:
SEPULTURA 1991 ARISE ORIG USA PRESS SONOPRESS USA 1000r NO IFPI<BR>ANNIHILATOR 2000 CARNIVAL DIABLOS METAL-IS USA 1 PRESS! 600r<BR>Black Sabbath "PARANOID" CASTLE 1996 MINT 700r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:03:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 300<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 900<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 100<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 300<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 300<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 450<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 300<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 300<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1200<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 400<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 200<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 250<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 100<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 200<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 350<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 200<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 300<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 50<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Floodstain - Dreams Make Monsters 2007 / badmoodman / 100<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos 2005 / solitude / 100<BR>Heavy Lord - Chained To The World 2007 / solitude / 100<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 150<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 50

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Гвоздев 26.06.2017 14:06:
Где Артемий?<BR>У кого есть 15 тыщ рублей?<BR>Осень выходит боксовое виниловое переиздание классических альбомов Блэк Саббат с Оззиком - The Ten Year War!<BR><BR>Содержимое:<BR><BR>* Black Sabbath<BR>* Paranoid<BR>* Master Of Reality<BR>* Vol. 4<BR>* Sabbath Bloody Sabbath<BR>* Sabotage<BR>* Technical Ecstasy<BR>* Never Say Die!<BR><BR>2 x 7"-сингла в оригинальном оформлении:<BR><BR>* Japanese version of "Evil Woman (Don't Play Your Games With Me)" / "Black Sabbath".<BR>* Chilean version of "Paranoid"/"The Wizard" (only 100 copies of the original radio promo were pressed).<BR><BR>(вот это фетиш какой-то для фанатов)<BR><BR>Флешка в форме креста с аудио-версиями альбомов в MQA. <BR><BR>Реплика редкой брошюры "The Ten Year War"<BR><BR>Книга в твердом переплете с фотографиями из 70-х<BR><BR>Реплика официальной программы 1978 года<BR><BR>Реплика постера с выступления 1972 на Seattle Centre Arena.<BR><BR>Каждый бокс-сет пронумерован вручную. <BR><BR>Стоимость — 195 фунтов.<BR><BR><A HREF="http://assets.blabbermouth.net.s3.amazonaws.com/media/blacksabbaththetenyearwaritems_638.jpg" TARGET="_blank">http://assets.blabbermouth.net.s3.amazonaws.com/media/blacksabbaththetenyearwaritems_638.jpg</A><BR><BR>Заказать можно здесь: <A HREF="http://www.pledgemusic.com/projects/black-sabbath-the-ten-year-war" TARGET="_blank">http://www.pledgemusic.com/projects/black-sabbath-the-ten-year-war</A><BR><BR>Подписные копии уже разобраны по пред-заказу!

