# Battlelore

Дискография
"Warrior's Tale [Promo I]" 1999, Doom
"Dark Fantasy [Promo II]" 2000, Doom
"...Where the Shadows Lie" 2002, Doom
"Sword's Song" 2003, Doom
"The Journey [DVD]" 2004, Doom
"Third Age Of The Sun" 2005, Metal
"Evernight" 2007, Metal
"The Last Alliance" 2008, Gothic
"Doombound" 2011, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки 19.05.2002

Цiмох 20.05.2002 15:30:
всё в mp3(c)<BR><BR>1) Manowar "Warriors of the World" 6/10 Очень слабый диск, Адамс голос почти потерял, гитарная работа не впечатляет. Вобще на всём альбоме цепляют только пару вещей, да и то только потому что сам я на Мановаре вырос... отстой короче товарищи.<BR><BR>2) Battlelore "...Where The Shadows Lie" 8/10 Очень такой веселенький диск, музыка на стыке павера и мелодик дэта (хотя для некоторых это не такие уж и далёкие стили). Ничего оригинального, довольно приятный гроул и чистые подпевки. Фэнтезюшная тематика.<BR><BR>3) Vader "Revelations" promo 6/10 Какой-то не такой диск. В отличии от Lithany очень среднетемповый материал. В плане музыки типичные Вёдра ничего особенно нового нет. Ни одна вещь не зацепила.<BR><BR>4) Running Wild "Pile of Skuls" 4/10 Совсем не понравилось, шняга.<BR><BR>5) Martyr "Hopeless" 9/10 Ну что тут сказать. Виват канадиш техно-дез!!! Единственный минус это то что мяса иногда не хватает...

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mindtraveller 04.06.2002 15:25:
В основном вещи давно вышедшие, но всё же...<BR>1. Butterfly Temple "Колесо чернобога"<BR>Понравился больше чем "Сны северного моря" - на мой взгляд, он просто ближе к музыке, а не к звуковым изыскам последнего альбома. В общем, неплохой русский паган-дэт.<BR>2. Battlelore "Where the shadows lie" - финская помесь викинг, павер и много чего. В общем, можно было гораздо лучше, на мой взгляд. 3/5 в лучшем случае.<BR>3. Symphony X "V" - Начало очень неплохо слушается, потом они ударяются в прогрессив. Послушаю ещё несколько раз, но пока ощущение "начали за здравие, кончили за упокой".<BR>4. Dragonland (да, да, то самый пауэр :) В начале зажгли, к концу альбома уснули. Первые разы слушается просто задорово, но как-то быстро приедается. Кому нравится пауэр, вполне возможно, стоит прослушать разок.<BR><BR>+ дебютник After Forever в процессе прослушивания, но он однозначно тяжелее и не так мелодичен как Decipher.

### Что слушают ролевики?

Astrum 22.06.2002 00:51:
Ну на счёт ролевиков не знаю, но могу назвать пару стоящих толиенутых банд.<BR>Summoning, Valar, Battlelore, Minas Morgul.

### Что слушают ролевики?

Windrider 22.06.2002 12:15:
Blind Guardian, Battlelore, Elvenking...<BR><BR>2Китиара: а Ричи Блэкмор не сними случаем???;))<BR><BR>2Виплаш: у нас таких пол города!!!

### Назовите какой нибудь крутой альбом

Kitiara 22.06.2002 23:18:
Еще Battlelore. 

### НОВИНКИ?

a. 25.06.2002 03:25:
Andre Andersen "Black On Black" - same fucking shit as before... Где там Андерсен нашел параллели с DP, не пойму... Но слушать можно.<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon" - Новая Суидакра. Мегарулез. Для тех, кто не в курсе - это можно примерно описать как смесь мелодик-дэта, БГ и Скайклэда.<BR><BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul" (re-release) - переиздание великого альбома с шестью бонус-трэками (3 кавера, 2 демо-версии, 1 нереализованная).<BR><BR>Battlelore s/t - Дикая смесь из всего подряд. В чем заключается прелесть сего творения я так и не понял. Буду пытаться.<BR><BR>Freedom Call "Eternity" - На удивление сильный альбом получился. После отстойного "Crystal Empire" не ожидал от них альбома, который не только не хуже, а пожалуй даже и лучше великолепного дебютника.<BR><BR>Penumbra "The Last Bewitchment" - После одного прослушивания - нечто терионовско-холлентоновское. Неплохо.<BR><BR>Stygma IV "Phobia" - Прог-пауэр-трэш из Австрии. Неплохо, но и не более того. Присутствуют кавера - JCS и Мэйден "22 Acacia..".<BR><BR>Stygma IV "The Human Twilight Zone" - Отличный альбом! Стиль тот же, что и на предыдущем... каверов нет.<BR><BR>The Blue Season "Secede" - нечто электронно-готическое. Немного однообразно, но в целом очень даже неплохо.<BR><BR>Forgotten Tales "The Promise" - Канадский пауэр с вокалом в стиле Тарьи/Ким Госс. Третий сорт - не брак... И не такое слушали.<BR><BR>Shadowcast "Desperate Accuse Dimesion" - готик-роковое занудство.<BR><BR>Logar's Diary "Book I: Jostros" - Говняный пауэр с отвратительной записью и мерзким вокалом. В трэклисте указан кавер раннингов, но на диске его нет. Я не огорчен.<BR><BR>Dragon Lord "Dive" - еще одно пауэрное дерьмецо не то из Испании, не то из Ю. Америки. По скравнению с их "певцом" меркнет даже такой вокальный талантище как С. Каюмов.<BR><BR>Downfall "My Last Prayer" - недоС/Ж/Л, полуСентенсед... Записан паршиво, вокал так себе... В песенках есть несколько неплохих моментов, но в целом альбом примечателен только русскими именем-фамилией басиста (сама группа - финская).<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" - Мне понравилось. Много добрых мелодичных песенок, в целом довольно похоже на последний Самовариус, как мне показалось после двух прослушиваний.

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Limper 28.07.2002 16:50:
У бодуновских деток лучший альбом, имхо, 1й. Все остальное - это всего лишь "развитие темы", хоть и тоже весьма неплохое, но не более того...<BR><BR>У найтвиша, 2й рулит неимоверно...<BR><BR>У сентенседов слушал тока North from here, Amok, и Down, а они все очень неплохи, а сравнивать их друг с другом просто неразумно.<BR><BR>Еще из финов очень понравились Battlelore... посмотрим, что из них выйдет...

### НОВИНКИ

IVAN 14.09.2002 19:06:
Вот я и создал этот топик!Как долго я об этом мечтал!!!:))Шучу.<BR>Доставили мне диски:)<BR><BR>1)Into Eternity-Into Eternity Расхваливали мне его...Но что-то оно меня не очень порадовало.Может я еще не въехал просто...Вокал чистый(местами примоченный) откровенно противен мне...Музыка интересная,но опять же в паре с этим вокалом создает не очень приятное впечатление.7/10<BR><BR>2)Powergod-Tribute to the gods.That's metal.Lesson 1. Вот это-то,что надо!16 каверов старых металлических монстров при участии их самих.Хэви метал из the law.К сожалению,половины групп,каверы которых представленны на диске,я не слышал,и это не делает мне чести...а все от того,что время у нас такое:))Забойный,быстрый металл.Группы:Warlock,Manowar,Malmsteen,Hard'n aid,Stryper,Savage Grace,Metal church и  много других.10/10.<BR><BR>3)Battlelore-Where the shadows lie.Еще не очень хорошо послушал,но первое впечатление неплохое.Правда мне показалось,что немного сумбурно...8/10<BR><BR>4)Tobias Sammets Avantasia Metal Opera pt2.<BR>Честно говоря,первое,что пришло в голову после ознакомления с буклетом-халтура по части содержания.Конец истории,прямо скажу,хреновый.Нифига не интересный.Не оправдало это продолжение моих ожиданий.И отмазка типа "тут только основное" не для меня...Разбил Габриэль чашечку с душами и тут же зло стало загибаться,людям вернулся рассудок и даже Анну за него спасли...Нифига не захватывающий конец.Музыка же меня как всегда порадовала.Местами,что меня приятно удивило,напоминала Queen:)<BR>Вцелом(в основном из-за содержания) порадовало гораздо меньше первой части.8,5/10.

### Ваши play-lists

Lyra 05.10.2002 00:58:
За последние 3-4 дня:<BR>Pain "Nothing Remains The Same"<BR>In Flames "Reroute to Remain"<BR>Angra "Hunters And Prey"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Battlelore "Where The Shadows Lie"<BR>Axel Rudy Pell "The Masquerade Ball"<BR>Avantasia - как ни странно, первая :)))<BR>а глобально... ну, это до-олго перечислять ;)

### муз.открытия 2003

Bauglir 19.12.2002 17:54:
Death<BR>Dark Tranquillity<BR>Children of Bodom<BR>Summoning<BR>Graveworm<BR>Battlelore<BR>Falconer

### graveworm

AesirLoki 09.01.2003 16:18:
А я вот поюзал поиск... Расслабьтесь, не на этом форуме, а на другом :-)<BR><BR>Был найден следующий список разной степени похожести (звездочки - это что я лично рекомендую любителям сабжа):<BR><BR>* Alastis<BR>Empyrium<BR>Haggard<BR>* Mystic Circle<BR>* Enslavement Of Beauty<BR>* Battlelore<BR>Hollenthon<BR>* Theatres Des Vampires<BR>Dragonlord<BR>Ancient Rites<BR>Dimmu Burgir<BR>Cradle Of Filth

### graveworm

AliFeSiN 10.01.2003 14:20:
2AesirLoki:<BR>Battlelore - вообще ничего общего:) <BR><BR>2Wotan: Рукь прочъ от Грейвворма!<BR>Крейдл оф фильс с ними и рядом не стояли...<BR>и вообще это не блэк, а дум...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### техника "пения" гроулингом

AliFeSiN 15.02.2003 21:27:
Было уже.<BR>А Battlelore какой-то дерьмовенький попс.

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

осперант 06.06.2004 14:27:
Из митала:<BR><BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. Graveworm<BR>3. Forest Stream<BR>4. Summoning<BR>5. Nigthwish<BR>6. Emperor<BR>7. Dark Funeral<BR>8. Sad Legend<BR>9. Battlelore<BR>10. Cradle Of Filth<BR><BR>Лучше выпустить один великолепный альбом, чем двадцать альбомов гнать шнягу.

### Концерт моей мечты...

Abbath MetalManiac 04.05.2005 13:45:
и-и-е-е-х-х-х<BR><BR>мечта...<BR><BR>вакен опен аир<BR>металмания<BR>фэст в Ефпатории<BR><BR>а сэт-лист - <BR>Blind Guardian<BR>Deep Purple<BR>Rainbow<BR>Helloween (пох какого периода)<BR>Iron Maiden<BR>Gamma Ray<BR>Мастер<BR>Ария<BR>Крюгер<BR>Фауст<BR>Северные Врата<BR>Butterfly Temple<BR>Hedningarna<BR>Garmarna<BR>Corvus Corax<BR>In Extremo<BR>The Merlons Of Nehemiah<BR>Mortification (с программой Blood World)<BR>Arch Enemy<BR>Bal-Sagoth<BR>Battlelore<BR>Grave Digger (Symphoy Of Death + Heart Of Darkness + Tunes Of War + Knights Of The Cross)<BR>Holy Mother ( !!! не путать с Holy Moses !!! )<BR>Powergod<BR>Black Sabbath (Dehumanizer, а первые альбомы с Оззиком нуна дома аккуратно втыкать! о как!!!)<BR><BR>а если бы это всё в Белорусси да под Минском - "можно спокойно умирать"

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 18.04.2006 17:25:
TANKARD - 2006 - The Beauty And The Beer (AFM Records)<BR>Двенадцатая студийная работа немецких любителей пива, распевающих о нем и распивающих его на каждом альбоме. Бодрый мелодик трэш, тяжелее чем раньше, да и не такой прямолинейный. В целом же, довольно ровная и интересная работа, без особых хитов.<BR><BR>ASMODEUS - 2006 - Imperium Damnatum (Twilight Records)<BR>Вторая работа австрийского чернушного трио. Скоростной материал в духе DARK FUNERAL и ENTHRONED, с убийственными риффами и эпизодической мелодикой. Выше среднего.<BR><BR>ECHO OF DALRIADA - 2006 - Jegbonto (Nail Records)<BR>Второй альбом венгерского коллектива, утверждающего, что они играют symphonic gothic folk metal, с большим влиянием венгерского фолклора и музыки эпохи ренессанса. Может оно и так, но малозаметно. В остальном же, это довольно интересный готик метал с чередованием женского вокала и гроула, с массой интересных мелодий, на венгерском языке. Иногда напоминает BATTLELORE. <BR><BR>SHE SAID DESTROY - 2006 - Time Like Vines (Candlelight Records)<BR>Дебют норвежской формации, пытающейся скрестить воедино три таких экстремальных стиля, как дэт, ню-метал и блэк, при этом приправить его мелодиями. В результате, получается хаотичная мешанина с частыми брейками, басовым лязганием и коровыми риффами. Гибрид на любителя.

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Гвоздев 09.02.2007 21:09:
да Battlelore бы и Wintersun...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 13.10.2007 10:21:
Практически все диски, за исключением 2-3 позиций в идеальном состоянии. <BR>Территория продажи: Москва, Ярославль, Кострома.<BR>Обо всем спрашивайте по <BR><BR>demonofthefall@list.ru<BR><BR>Лицензия<BR><BR>Abandoned - Thrash Notes	Soyuz		50<BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity)	Irond		50<BR>Aborted - The Archaic Abattoir	Fono		50<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Akercocke - The Goat of Mendes	Soyuz		50<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus/Privilege of Evil	Irond		50<BR>Amorphis - Tuonela	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion	Fono		50<BR>Battlelore - Evernight	Irond		50<BR>Behemoth (Pol) - Pandemonic Incantations	CD-Maximum		50<BR>Behemoth (Pol) - Zos Kia Cultus (Here and Beyond)	Irond		50<BR>Broken Hope - Repulsive Conception	Fono		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence	Irond		50<BR>Crowpath - red on chrome	Soyuz		50<BR>Cryptopsy - Once Was Not	Fono		50<BR>Dark Tranquillity - Haven	Fono		50<BR>Deranged (Swe) - High on Blood	CD-Maximum		50<BR>Disbelief - Spreading the Rage	AMG		50<BR>Elis - God's Silence, Devil's Temptation	Irond		50<BR>Empyrium - A Wintersunset...	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Songs of Moors and Misty Fields	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Weiland	CD-Maximum		50<BR>Empyrium - Where at Night the Wood Grouse Plays	CD-Maximum		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Iced Earth - The Glorious Burden	Soyuz		50<BR>Immortal (Nor) - Sons of Northern Darkness	Irond		50<BR>Kataklysm - In The Arms of Devastation	Irond		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Madder Mortem - All Flesh is Grass	Mystic Empire		50<BR>Monstrosity (US) - Rise To Power	Fono		50<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion	Soyuz		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Dreams D'Azure	Fono		50<BR>Persuader - The Hunter	Soyuz		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Sepultura - Dante XXI	Soyuz		50<BR>Sinister (Hol) - Savage or Grace	Irond		50<BR>Spiritual Beggars - Demons	Soyuz		50<BR>Stonesoure - Come What(ever) may	Universal		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>The Lust - Tangled	Fono		50<BR>Threshold (UK) - Dead Reckoning	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Venom - Metal Black	Soyuz		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR>Vomitory (Swe) - Terrorize Brutalize Sodomize	Fono		50<BR>Yyrkoon - Unhealthy Opera	Fono		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Mind Confused - Anarchos	Near Dark Productions		100<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Empyrium - A Retrospective	Prophecy Productions	Digibook	350<BR>Korovakill - Waterhells	Red Stream		150<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50 (диск царапанный, но проигрывается без проблем)<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50 (мятый задник, диск царапаный но проигрывается без проблем)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
MEGAUPDATE<BR>в Москве продаецца следующий стафф...<BR><BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ КУПИ ФИРМЕННЫЙ ДИСК - ПОЛУЧИ БОНУС: DVD С ФИЛЬМОМ! список в следующем посте <BR>3/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>4/ по почте не пересылаю <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 150 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Behemoth - The Apostasy CD+DVD LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Battlelore - The Last Alliance, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Wrath Of The Tyrant LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 Digipack 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... Wgen We Are Gathered LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing, Ltd. Slipcase CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Opus Nocturne, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

ward 29.05.2009 01:07:
KORPIKLAANI + BATTLELORE<BR><BR>11 декабря - Санкт-Петербург, TBA<BR>12 декабря - Москва, 1Rock<BR><BR>... подробности в ближайшее время<BR><BR><A HREF="http://jcsound.ru/concerts/2009/12/korpiklaani" TARGET="_blank">http://jcsound.ru/concerts/2009/12/korpiklaani</A>

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

Гвоздев 29.05.2009 07:50:
ооо, надо будет сей концерт посетить.<BR>вот правда Battlelore в живую достаточно средне играют.

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

Soulside 30.05.2009 13:53:
Имхо, разные совершенно группы. Одинакова лишь страны производитель.<BR>Корпиклаани нужно ехеть например с Финтролями. Хотя может организаторы хотят увеличить выручку за счет разных категорий слушателей - я так предполагаю, что людей идущих на обе группы будет ничтожно мало и в итоге одни пойдут на К, а другие - на В. Как было бы, если состоялся евент Курска и кататонии.<BR>А на мастдае вроде BATTLELORE  считается унылым говном? если я не ошибаюсь. <BR>Группо то и в правду средненькая<BR><BR>Хотя, был я на концерте БЭТЛлор в Питере в 2007 году - мне дак очень понравилось, звучок в орландине (если мне не изменяет память клубешник так назывался) оставлял желать лучшего, а сам перформанс был очень искрений. Чем то похож на выступление Турисас в Точке, может конечно менее зажигательно, но все же.<BR><BR>И еще, что у финов за привычка пить водку на сцене - типа в Раше все алкаши. Помнится одна из групп финских очень удивленно спросила: "Мы что не в России?" когда им на сцену вынесли пиво.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 22.07.2009 17:40:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>ROYAL HUNT - Paper Blood (slipcase, Frontiers Records) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>GAMMA RAY - Skeletons In The Closet (digipak 2CD, Victor Japan, VICP-62419~20, obi, 1 bonus track "I Want Out", promo copy) - 650р.<BR>IRON MAIDEN - Best Of The Beast (EMI Records, 16 tracks) - 350р.<BR>MEGADETH - Peace Sells... But Who's Buying? (Toshiba-EMI Japan, TOCP-67441, obi, remixed & remastered version, 4 bonus tracks) - 500р.<BR>MEGADETH - So Far, So Good... So What! (Toshiba-EMI Japan, TOCP-67442, obi, remixed & remastered version, 4 bonus tracks) - 500р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.07.2009 14:49:
Продается фирма. Все - как новое.<BR><BR>BLIND GUARDIAN - Another Stranger Me (digipak MCD, Nuclear Blast, 5 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>ROYAL HUNT - Paper Blood (slipcase, Frontiers Records) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>IRON MAIDEN - Best Of The Beast (EMI Records, 16 tracks) - 350р.<BR>MEGADETH - So Far, So Good... So What! (Toshiba-EMI Japan, TOCP-67442, obi, remixed & remastered version, 4 bonus tracks) - 500р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:05:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ. диски новые / запечатанные, если не указано иное<BR>возможны скидки в зависимости от сочетания и количества дисков<BR>почта только по предоплате<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God (Metal Blade) 2CD+DVD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 2.000<BR>последнее творение шведских viking/death мастеров, практически sold-out<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, новый - 800<BR>первый альбом шведов, отличный sympho death metal<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>культовый австрийский суицидальный gothic doom с мужским вокалом<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (Peaceville) 1st press DIGI, новый/запечатан - 500<BR>(уже) редкий сингл британских мастеров дума, 3 трека<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) 1st press, новый/запечатан - 1.000<BR>отличнейший шведский doom/death от соратников Katatonia<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) 1st press, новый/запечатан - 800<BR>симфоничный австрийский gothic doom с женским/мужским вокалом + супер-кавер на 'Out Of The Dark'<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) новый - 350<BR>редкий сингл известной doom/death финской формации + Solitude ("Candlemass" cover)<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 (Prophecy) 3CD ltd DIGIbook, новый/запечатан - 1.500<BR>сборник, состоящий из треков с демо и нереализованных вещей + 76 страниц буклета<BR>Within Temptation - Mother Earth (2CD) - ltd ORANGE version (DSFA) новый - 900<BR>редкий 1st press, бонус-трек + PC-media CD с живым выступлением<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) новый - 550<BR>редкий четырехтрековый EP<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 1st press, ltd slipcase DIGI, новый/запечатан - 900<BR>предпоследний опус голландской sympho-goth-metal формации + бонусы, медиа, postcards<BR><BR>+++ НОВОЕ (все абсолютно новое, новее не бывает) +++<BR>after forever - 2 sides - boundaries are open (transmission) 500<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 650<BR>after forever - being everyone (mcd) (transmission) 500<BR>after forever - digital deceit (transmission) 500<BR>after forever - emphasis - who wants to live forever (transmission) 550<BR>after forever - exordium (cd+dvd) (transmission) 750<BR>after forever - follow in the cry (transmission) 550<BR>after forever - mea culpa (2cd digi slipcase) (transmission) 700<BR>after forever - monolith of doubt (transmission) 550<BR>after forever - my choice / the evil that man do (transmission) 550<BR>after forever - prison of desire (dcd slipcase) (transmission) 900<BR>after forever - remagine (slipcase cd+dvd) (transmission) 650<BR>alestorm - leviathan (napalm) 450<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 650<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) 850<BR>amon amarth - once sent from the golden hall (metal blade) 650<BR>amon amarth - the avenger (metal blade) 650<BR>amon amarth - the crusher (metal blade) 600<BR>amon amarth - wrath of the norseman 3dvd (digi) (metal blade) 1300<BR>amorphis - am universum (relapse) 650<BR>amorphis - elegy (digi +bonus) (relapse) 650<BR>amorphis - tales from the thousand lakes/black winter day (relapse) 650<BR>amorphis - the karelian isthmus/privilege of evil (relapse) 650<BR>amorphis - tuonela (relapse) 650<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 550<BR>antimatter - saviour (digi) (prophecy) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 600<BR>autumn - my new time (metal blade) 650<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 800<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 600<BR>battlelore - sword's song (napalm) 650<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 650<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 650<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 650<BR>beseech - drama (napalm) 450<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>catamenia - chaosborn (massacre) 650<BR>catamenia - eskhata (massacre) 650<BR>catamenia - eternal winter's prophecy (massacre) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Isterik 02.10.2009 05:38:
1) Spiros Antoniou (Septic Flesh)<BR>2) Микко Котамяки (Swallow The Sun)<BR>3) Андерс Якобссон (Draconian) <BR>и никак иначе) <BR>а так же отмечу Crematory, старый Battlelore, Graveworm, Amorphis, Stormlord, Moonspell...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

no more links 01.11.2009 04:47:
нимагу не запостить!)) да и для разрядки пойдёт:<BR><BR><B>Brann</B> ответ держит: <BR><BR><DIV CLASS="quote">Аркона скорее встанет в один ряд с такими группами как Turisas, Battlelore и Equilibrium - коллективы "сказочной" направленности, уделяющие внимание только имиджу. Они играют как раз для упомянутых мной любителей пэгана. А хотелось бы увидеть вместе с такими как Темнозорь, Enslaved, Helrunar, которые большее внимание уделяют внутреннему миру, мифологии и магическим поверьям предков. Именно такой вид<B>е</B>тся мне связь с Родной Культурой.</DIV><BR><BR>а вот просто феерия: <BR><BR><DIV CLASS="quote">на Napalm'е издались ... очевидный повод не покупать!</DIV><BR>хотя такое сплошь и рядом, и напоминает известное: "они альбом на НуклиарБласте выпускают, продались!!"

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

Non Serviam 01.11.2009 15:32:
&gt; Аркона скорее встанет в один ряд с такими группами как Turisas, Battlelore и Equilibrium - коллективы "сказочной" направленности, уделяющие внимание только имиджу...<BR><BR>вот тут не могу не согласиться<BR><BR>список звеньев этой цепи можно еще долго продолжать.<BR><BR>это не то чтобы плохо, просто не нужно бить себя в грудь и громогласно доказывать, что творчество ВИА является выражением мировоззрения участников коллектива и тд. кому-то нужен имидж, кому-то - смысл. и то, и другое пипл хавает, но не нужно пытаться накормить оба лагеря одним продуктом. доказывать ТРУшникам псевдо-трушность Арконы также не нужно. вы ж не для них играете

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gorch 23.11.2009 12:31:
Фирма:<BR>CD<BR>Within Temptation - The silent Force (dual disc) - 350<BR>Iron Maiden - Wildest Dreams CD-single (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Dance of Death (eu) - 200<BR>Iron Maiden - Rock in Rio 3D-обложка (eu) - 500<BR>Evergrey - Recreation Day (Limited edition) - 500<BR><BR>DVD<BR>Within temptation - The silent force tour 2DVD - 500<BR>Therion - The Celebrators of Becoming 4DVD+2CD (Nuclear Blast) - 1800<BR><BR>Лицензия:<BR>CD:<BR>Edenbridge - Sunrise in eden (CD-max) - 80<BR>Edenbridge - Arcana (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Aphelion (Art music) - 80<BR>Edenbridge - Shine (Art music) - 80<BR>Edenbridge - A live time in Eden CD+DVD (Art music) - 120<BR>Rhapsody - The Dark Saga (союз) - 50<BR>Мастер - По ту сторону сна дигибук (CD-max) - 120<BR>Everlost - Noise Factory (упр с автографами) - 50<BR><BR>DVD:<BR>Battlelore - The Journey (irond) - 100<BR>Кипелов - Москва 2005 дигибук (CD-max) - 350<BR>Кипелов - Путь наверх DVD - 150<BR>Rage - From the Cradle to the Stage 2DVD (союз) - 300<BR>Rage - Fullmoon in St. Petersburg дигибук (CD-max) - 350<BR><BR>Связь blind6[at]yandex[dot]ru<BR>

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

Headcrusher 02.12.2009 13:39:
<A HREF="http://www.battlelore.net/site/?p=1189" TARGET="_blank">http://www.battlelore.net/site/?p=1189</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.12.2009 02:32:
<B>все -з-а-п-е-ч-а-т-а-н-ы-</B><BR><BR>amon amarth "once sent from the golden hall" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "the avenger" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>amon amarth "with oden on our side" 2cd digi (metal blade ger) -750<BR>at the gates "terminal spirit disease" digi (peaceville) -700<BR>at the gates "with fear i kiss the burning darkness" digi (peaceville) -700<BR>battlelore "the last alliance" digi cd/dvd (napalm) -700<BR>beyond dawn "revelry" digi (misanthropy) -550<BR>callenish circle "[pitch.black.effects]" cd/dvd (metal blade) -650<BR>cathedral "the garden of unearthly delights" digi (n blast) -600<BR>dark funeral "teach children to worship satan" (no fashion) -500<BR>darkthrone "f.o.a.d." box (peaceville) -700<BR>deathrow "raging steel" (displeased) 2007 -500<BR>deicide "the stench of redemption" box (earache) -700<BR>edenbridge "myearthdream" digi (napalm) -550<BR>ektomorf "destroy" (n blast) -500<BR>ektomorf "outcast" (n blast) -500<BR>eternal oath "through the eyes of hatred" (pulverised) -700<BR>krux "ii" (gmr) -550<BR>kypck "черно" digi (century) -700<BR>mnemic "passenger" digi (n blast) -550<BR>murder corporation "murder corporation" (regain) -450<BR>norther "n" digibook (century) -700<BR>occult "rage to revenge" a5 digi (painkiller) -700<BR>rotten sound "exit" (willowtip) -600<BR>saxon "into the labyrinth" digi cd/dvd (spv) -800<BR>shining "iii: angst" a5 didisleeve (avantgarde) -600<BR>sinister "the silent howling" digi (massacre) -700<BR>soilwork "sworn to a great divide" cd/dvd slipcase (n blast) -650<BR>ulver "shadows of the sun" (the end) -600<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd (century) -650<BR>w.a.s.p. "unholy terror" digibook (metal-is) -650<BR>wolfchant "determined damnation" digi (massacre) -700<BR>yearning "frore meadow" digi (holy) -700<BR>yearning "evershade" (holy) -650<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### KORPIKLAANI + BATTLELORE в России 11-12 декабря

demonfrost 12.12.2009 01:16:
А как называлась группа, которая выступала вместо Battlelore?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 03.02.2010 03:19:
Распродажа всякой всячины - лицушных (и не очень) компакт-дисков, таких же двд (как с музыкой, так и с фильмами) и журналов, посвященных экстремальной музыке разных жанров!<BR><BR>Полный список+контакты для связи здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9714</A><BR><BR>Ниже - список музыкальных дисков:<BR><BR>Основная масса предлагаемых дисков (по 20/30 руб) – предназначена либо для прослушивания в машине, либо для пополнения коллекционных полок непритязательных людей, которым не важно состояние продукции, главное – “чтобы было на диске”. Само собой, все диски без проблем читаются, во всяком случае – в большинстве стандартной аппаратуры. За Hi-End не отвечаем))<BR><BR>по 30 рублей – кроме * (среднее сост-е, имеются царапины):<BR><BR>Antimatter – “Lights Out” (2003) CD-Maximum<BR>Bl[/\]dflowerz – “Diabolic Angel” (2002) Irond<BR>Finntroll – “Visor Om Slutet” (2003) Fono<BR>Finntroll – “Trollhammaren” (digipack) (2004) Fono<BR>Finntroll – “Nattfodd” (2004) Fono<BR>Guano Apes – “Don’t Give Me Names” (2000) BMG (for sales in CIS)<BR>Linkin Park – “Minutes to Midnight” (digipack) (2007) Аксиома<BR>Marilyn Manson – “Holywood” (2000) Юниверсал Мьюзик<BR>Moonsorrow – “Voimasta Ja Kunniasta” (2001) Fono<BR>My Dying Bride – “Meisterwerk 1” (2000) Союз<BR>Nightingale – “The Closing Chronicles” (1996) Irond<BR>Slipknot – “Iowa” (2001) Monsters of Rock (пир-а с буклетом)<BR>Soulfly – “Prophecy” (2004) Юниверсал Мьюзик<BR>The Gathering – “Souvenirs” (2003) Irond<BR>The Gathering – “Home” (2006) Союз<BR>Therion – “Beyond Sanctorum” (1992, re-release 2000) Irond<BR>Therion – “Lemuria” (2004) Irond<BR>Therion – “Sirius B” (2004) Irond<BR>Tristania – “World of Glass” (2001) Irond<BR>V/A “Covered in Filth” – A Tribute to Cradle of Filth (2003) Irond<BR>V/A “Pilsner Urquell” (digipack)<BR>V/A United Colours of Gore “Compilation” (2003) Not Like Most (* - цена 110 руб)<BR>Weena Morloch – “KadaverKomplex” (2002) Irond<BR><BR>по 20 рублей (сильно б/у: много царапин):<BR><BR>Amorphis – “Tuonela” (1999) Irond<BR>Anathema – “A Natural Disaster” (2003) пир-а с буклетом<BR>Battlelore – “...Where the Shadows Lie” (2002) Irond<BR>Butterfly Temple – “Тропою крови по воле рода” (2003) Irond<BR>Darkthrone – “Hate Them” (2003) пир-а с буклетом<BR>Finntroll – “Midnattens Widunder” (1999) Fono<BR>Finntroll – “Jaktens Tid” (2001) Fono<BR>Interitus Dei – “Unholy” (2002) Irond<BR>Katatonia – “Tonight's Decision” (1999) Союз<BR>Katatonia – “Viva Emptiness” (2003) Союз<BR>Lacrimas Profundere – “Burning: A Wish” (2001) Irond<BR>My Dying Bride – “The Voice of the Wretched” (live) (2002) Союз<BR>Nightwish – “Over the Hills and Far Away” (2001) Fono<BR>Slipknot – “Slipknot” (1999) Monsters of Rock (пир-а с буклетом)<BR>Therion – “Of Darkness...” (1991, re-release 2000) Irond<BR><BR>по 50 рублей (хорошее состояние):<BR><BR>Antimatter – “The Last Laugh” (2003) Irond<BR>Nightingale – “Alive Again: The Breathing Shadow Part IV” (2003) Irond<BR>Nightwish – “Nemo” (2004) Fono<BR>To/Die/For – “All Eternity” (1999) Fono<BR><BR>Прочее (идеальное сост-е):<BR><BR>Dvar – “Rakhilim” (2004) Irond –100 руб.<BR>Gwar – “Scumdogs of the Universe” (1990) Fono –110 руб.<BR>Gwar – “America Must Be Destroyed” (1992) Fono –110 руб.<BR>Rose Tattoo – “Pain” (2002) Союз –110 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 23.10.2010 21:41:
продам лицензию и прочую хрень:<BR><BR>BIOHAZARD	No Holds Barred /live	1997	Universal licence	booklet<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Musique	2000	Irond	booklet<BR>SEBASTIAN BACH & FRIENDS	Bring `Em Bach Alive!	1999	Nikitin	booklet<BR>TRACY CHAPMAN	Tracy Chapman	1988	Souz	booklet<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	1997	Universal licence	2 page<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	CD-Maximum	booklet<BR>TRISTANIA	Beyond The Veil	2000	Irond	booklet<BR>BATTLELORE	The Last Alliance	2008	Irond	booklet<BR>HYPOCRISY	Catch 22	2002	Irond	booklet<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Irond	booklet<BR>MORRIGAN,The	Rides Out	1990	Mals	booklet<BR>RAGE	Black In Mind	1995	Agat	3 page<BR>BRUCE DICKINSON	Balls Of Picasso	1994	Monsters Of Rock	booklet<BR>Dr. ALBAN	The Album	1994	unknown	2 page<BR><BR>цена одного диска 150р, берете больше(лучше все), платите меньше(договоримся), возможен обмен.

### Новинки 2011

Гвоздев 12.01.2011 10:08:
Да, Фалькенбах действительно порадовал!<BR><BR>А вот еще одни "питомцы" с Напалма - Battlelore - по звучанию прослушанных сэмплов уже настораживают. Как бы опять в совокупности скуку смертную не навели...

### Новинки 2011

DenO 14.01.2011 07:55:
Ну что ж 2011-й начался неплохо. ознакомился уже с несколькими свежими релизами, порадовался <BR><BR>Battlelore - 2011 - Doombound<BR>эти финики, как и положено всем финским бандам, в ударе. Материал мелодичный,  симфоничный, боевой. Звук плотный и насыщенный. Вокалист рычит, вокалистка нежно попевает... Все как положено, как впрочем и на предыдущих альбомах. Хоть музыканты и не преподнесли ничего нового и каких-либо откровений, ценители сей банды, думаю, не останутся разочарованными. 4,5/5<BR><BR>MyGrain - 2011 - MyGrain<BR>МДМ-щики опять же из коряччей Финляндии!<BR>ну штож за страна такая волшебная! почему столько разных по стилям, но обязательно мелодичных банд именно оттуда?<BR>вот и рассматриваемая "мигрень" оттуда. Парни начали рубить нечто больше похожее на МДМ, нежели на предыдущих 2-х альбомах (имхо, там было больше металкора)<BR>появились почти прогрессивные моменты (клавишно-гитарные проходы), вокал менее истошный, местами приятный "чистый", а местами, в припевах даже "классический-хевиметалловый" :)<BR>оченно интересная группа, и на мой взгляд, большой шаг вперед относительно предыдущих (тоже весьма неплохих) альбомов.<BR>5/5<BR><BR>Theatres des Vampires - 2011 - Moonlight Waltz<BR>наткнулся на новый альбом этих итальянцев. ранее не был знаком с их творчеством, начал с "новейшей истории"... хм... мне показалось что я слушаю Мандрагору Скрим, но "припопсованную" что ли... незамысловатые риффы, танцевальные ритмы... <BR>ну как фоновую музыку для релаксации ушей можно употреблять. но в альбоме есть несколько приятных и хитовых вещей. На любителя, готек аднака...<BR>3,5/5<BR><BR>так же прослушан новый Фалькенбах.<BR>так давно слушал старые альбомы этой банды, что сравнить не могу с предыдущими творениями. но как-то не зацепило после 1-го прослушивания. От оценок пока воздержусь ;)<BR><BR>сенькс за наводку нащет Alghazanth<BR>(опять финики! етить-колотить)<BR>Атличный например 2008 года альбом. Жду с нетерпением свежака.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 06.02.2011 15:22:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Artas – Riotology (melodic thrash/death)<BR>Battlelore - Doombound (lim. CD/DVD digi)<BR>Falkenbach - Tiurida (lim. digi + bonus)<BR><BR>Belphegor - Lucifer Incestus<BR>Belphegor - Goatreich Fleshcult<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Grave Digger - Ballads Of A Hangman (lim. digi + bonus)<BR>Grave Digger - The Clans Will Rise (lim. digi + bonus)<BR>Hollenthon - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Hollenthon - Domus Mundi<BR>Hollenthon - Tyrants And Wraiths (ep)<BR>Jaldaboath - The Rise Of The Heraldic Beasts (folk black metal:a-la Finntroll, но в красках английского средневековья)<BR>Summoning - Dol Guldur<BR>Summoning - Stronghold<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.09.2011 00:03:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Season of Mist!<BR>Arckanum - Helv&#237;tismyrk.<BR>Generation Kill - Red White and Blood (modern thrash/hardcore с вокалистом Exodus; lim. digipack).<BR>Minushuman - Bloodthrone (melodic death/groove; lim. digipack).<BR>Old Silver Key - Tales of Wandering (музыканты Drudkh + Niege из Alcest у микрофонной стойки; lim. digipack).<BR>Ghost Brigade - Until Fear No Longer Defines Us (lim. box: digipack + футболка L/XL, браслет, значки и подписанная участниками открытка).<BR>Benighted - Asylum Cave (lim. French edition digipack + bonus).<BR>Cynic - Re-Traced (lim. digipack).<BR>Cynic - Traced in Air (lim. digibook).<BR><BR>Regain Records:<BR>Marduk - Iron Dawn (digipack ep).<BR>Gorgoroth:<BR>- Pantecgram (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Antichrist (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR>- Under the Sign of Hell (lim. to 1000 copies slipcase + patch).<BR><BR><BR>CCP Records:<BR>Thorondir - Aus jenen Tagen (viking metal).<BR>Angeli di Pietra - Conquest of Anthems (power/folk for fans of Battlelore & Kivimatsan Druidi).<BR>Strydegor - Back On Ancient Traces (viking metal).<BR>Malnatt - La Voce Dei Morti (avantgarde black).<BR>Winter of Sin - Razernij (black).<BR>Darkmoon - Apocalyptic Syndrome (melodic death).<BR>Gergovia - Coul&#233;e de lave (black).<BR>Antares - Sad Hope (melodic death).<BR>Dornenreich - Bitter ist&#180;s dem Tod zu dienen (первое издание).<BR>Mortus - The Beat Of Greed (melodic death).

### Новинки 2011

belial 02.10.2011 17:58:
BATTLELORE “Doombound” – 2011 (Толкиен-метал-рок)<BR>Сабжевые финны давно уже играют, поют и пляшут. После Sword’s Song все их потуги ни к чему дельному не приводят. И не приведут, пока они не откажутся от превалиривания Толкинистских маразмов перед музыкальным творчеством. Толкиен помер уж давно, но вагон и маленькая тележка его почитателей все заламывают гусей на его книжки. Уж наизусть выучили каждый абзац, а все неймется. Подрачивают! <BR>После первой пары трэков данного релиза, можно было хоть что-то ожидать, и думачок присутствовал, и баба проникновенно сменялась грозным рыком, и эпизм нарисовался. Зато затем, как и на нескольких последних работах этой команды, концепция погребла под собой все остальное. Муки слушателя начались. Бесполезная, тусклая музычка, невнятная и однообразная. За счастье услышать приятный голосок вокалистки или гроул вокаллериста. На беду, формализованные риффы, скучнейшие симфонизмы, нудная акустика и все остальное, бесят нешуточно. Все сыграно для выстраивания в воспаленном мозгу дурня, включившего это, логической цепи между эльфийской любовью, Морией, гномами, задротами-хоббитами и кольцом (тьфу, блять!). <BR>Недотолкинутые, толкинутые и толкинутые наглухо, заслушают такое, до затертости своих компактных дисков. А может и им на Баттллоров глубоко плевать? Они пугают старушек в электричках торчащими из рюкзаков рукоятками деревянных мечей. Занятые люди! Какой Баттллор! Какой митал! Хотя, положа руку на сердце, Баттллор тоже митал такой, что не совсем, прямо скажем. Да и пох. <BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 03.10.2011 13:26:
В общем,<BR><BR>ALCEST - &#201;cailles De Lune (digipack) – 700 РУБ<BR>2010 Prophecy Productions – PRO 106 LU <BR><BR>BATTLELORE – Doombound (CD+DVD digipack + poster) – 900 РУБ<BR>2011 Napalm Records - NPR352 <BR><BR>CHILDREN OF BODOM – Tokyo Warhearts – Live In Japan 1999 — 500 РУБ<BR>2002 Spinefarm Records – SPI164CD<BR><BR>CHILDREN OF BODOM – Trashed, Lost & Strungout (DVD-EP) - 400 РУБ<BR>2004 Spinefarm Records – SP1207DVD <BR><BR>ISIS – In the Absence of Truth — 600 РУБ<BR>2006 Ipecac Recordings - IPC-81 <BR><BR>NIGHTWISH – End of An Era (2CD+DVD digipack) – 1200 РУБ<BR>2006 Nuclear Blast – NB 1678-0 <BR><BR>KATATONIA – The Great Cold Distance (CD+DVD) – 700 РУБ<BR>2009 Peaceville Records – CDVILED264X<BR><BR>OCTOBER FALLS – The Streams of The End (digisleeve) – 500 РУБ<BR>2007 Debemur Morti Productions - DMP0024 <BR><BR>OCTOBER FALLS – A Collapse of Faith (digisleeve) – 500 РУБ<BR>2010 Debemur Morti Productions - DMP0063<BR><BR>Территориально: Москва<BR>Торг уместен.<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:12:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### ИТОГИ 2011

Гвоздев 02.01.2012 00:10:
Годные альбомы:<BR>Battlelore - Doombound, Dropkick Murphys - Going Out In Style,  Red Hot Chili Pappers - I'm With You, Ленинград - ХНА, Аркона - Слово, Тролль Гнет Ель - Братья во Хмелю, Insomnium - One for Sorrow, Nightwish - Imaginaerum<BR><BR>Печаль года:<BR>Amorphis - Beginning of Time, Opeth - Heritage, Edguy - Age Of The Joker, Mastodon - The Hunter, Ария - Феникс...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.01.2012 18:58:
Продам, например, следующие диски:<BR><BR>ALCEST - ECAILLES DE LUNE (DIGI), 2010, PROPHECY, запечатан, 500р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан, 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost Anmd Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM, 300р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Tokyo Warhearts, 1999, SPINEFARM, 400р.<BR>ISIS - In The Absence of Truth (SLIPCACE), 400р.<BR>LUNATIC SOUL - I, 2008, KSCOPE, запечатан, 500р.<BR>LUNATIC SOUL - II, 2010, KSCOPE, запечатан, 500р.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (2007 Re-Issue Collector's Edition), SPIN-FARM UK, 400р.<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (2007 Re-Issue Collector's Edition), SPIN-FARM UK, 400р.<BR>KATATONIA - The Great Cold Distance (CD+DVD), 2009, PEACEVILLE, 500р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Властелин колец - братство кольца (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - две башни (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - возвращение короля (2 DVD, с доп. материалами)<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.03.2012 23:31:
ARCH ENEMY - KHAOS LEGION (2CD MEDIA DIGIBOOK], 2011, CENTURY MEDIA - 900р.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil [DIGIBOOK] + PATCH, 2009, CENTURY MEDIA - 600р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан - 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost And Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM - 300р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (DIGI), 2011, SPINEFARM, запечатан - 600р.<BR>I (Abbath + Demonaz + Ice Dale + T.C.King + Armagedda) - Between Two Worlds, 2006, NUCLEAR BLAST, запечатан, 300р.<BR>ISIS - In The Absence of Truth (SLIPCACE) - 400р.<BR>KATATONIA - The Great Cold Distance (CD+DVD), 2009, PEACEVILLE - 500р.<BR>LES DISCRETS - Septembre et Ses Dernieres Pensee (DIGI), 2010, PROPHECY - 550р.<BR>LUNATIC SOUL - I (DIGI), 2008, KSCOPE, запечатан - 500р.<BR>LUNATIC SOUL - II (DIGI), 2010, KSCOPE, запечатан - 500р.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST, запечатан - 800р.<BR>OOMPH! - Truth or Dare, 2010, SONY/THE END RECORDS, запечатан - 400р.<BR>OPETH - Roundhouse Tapes [2CD DIGI], 2007, PEACEVILLE, - 300р.<BR>PAIN - You Only Live Twice (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST - 700р.<BR>RHAPSODY - Legendary Tales, 1997, LIMB MUSIC - 400р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call [DVD DIGI] - 600р.<BR>TENHI - Taivo [DIGI], 2011, PROPHECY, запечатан - 600р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 18.04.2012 10:42:
Продам в пределах первопрестольной:<BR><BR>ARCH ENEMY - KHAOS LEGION (2CD MEDIA DIGIBOOK], 2011, CENTURY MEDIA - 900р.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil [DIGIBOOK] + PATCH, 2009, CENTURY MEDIA - 600р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан, 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost And Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM, 300р.<BR>ISIS - In The Absence of Truth (SLIPCACE), 400р.<BR>I (Abbath + Demonaz + Ice Dale + T.C.King + Armagedda) - Between Two Worlds, 2006, NUCLEAR BLAST, запечатан, 300р.<BR>KATATONIA - The Great Cold Distance (CD+DVD), 2009, PEACEVILLE, 500р.<BR>KATATONIA - My Twin (digi), 2007, PEACEVILLE, 400р.<BR>KATATONIA - Deliberation (digi), 2007, PEACEVILLE, 400р.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST, запечатан - 800р.<BR>PAIN - You Only Live Twice (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST - 600р.<BR>TENHI - Saivo (digipack), 2011, Prophecy (DE), запечатан, 600 рублей<BR>TENHI - Saivo (CD+DVD artbook, 28x28см, твердый переплет), 2011, Prophecy (DE), запечатан, 1200 рублей<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call [DVD DIGI] - 600р.<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.06.2012 16:43:
Москва, контакт lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>TENHI - Saivo (digipack), Prophecy, Германия, 400 рублей, запечатан<BR>LES DISCRETS - Ariettes Oubliess (digibook), Prophecy, Германия, 500 рублей<BR>ALCEST - Les Voyages De Lame (digipack), Prophecy, Германия, 400 рублей, запечатан<BR>ALCEST - Ecailles De Lune (digipack), Prophecy, Германия, 500 рублей, запечатан<BR>OPETH - Roundhouse Tapes [2CD DIGI], 2007, PEACEVILLE, - 300р.<BR>OPETH - Ghost Reveries (cd+dvd digipack), Ruadrunner, USA, 400 рублей<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT - Osforras (digibook), Eqilibrium, Португалия, 500 рублей<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost And Strungout (DVD EP), 2004, SPINEFARM - 300р.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD DIGI), 2011, SPINEFARM, запечатан - 500р.<BR>ARCH ENEMY - KHAOC LEGION (2CD MEDIA DIGIBOOK], 2011, CENTURY MEDIA - 900р.<BR>ARCH ENEMY - The Root of All Evil [DIGIBOOK] + PATCH, 2009, CENTURY MEDIA - 600р.<BR>BATTLELORE - Doombound (CD+DVD DIGI), 2011, NAPALM RECORDS, запечатан - 700р<BR>PAIN - You Only Live Twice (2CD DIGI), NUCLEAR BLAST - 600р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call [DVD DIGI] - 500р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 800 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Отдам бонусом болванку с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder. :)<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 24.11.2012 22:39:
у меня тоже есть немного дисков на продажу...<BR>пишите на lepaca_burunduk@mail.ru<BR>для мастдайцев - скидку сделаю-)<BR><BR>ALCEST [2012] Les Voyages De L'ame (digipack) Prophecy Prod запечатан				600 руб.<BR>ARCH ENEMY [2009] The Root Of All Evil (digibook+patch) Century Media				600 руб.<BR>BATTLELORE [2011] Doombound (cd+dvd digipack) Napalm Records запечатан				600 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM [2008] Blooddrunk (cd+dvd digipack) Spinefarm FI				350 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM [2011] Relentless Reckless Forever (cd+dvd digipack) Spinefarm FI запечатан	500 руб.<BR>I [2006] Between Two Worlds (cd) Nuclear Blast							300 руб.<BR>ISIS [2006] In The Absence Of Truth (cd in slipcase)						400 руб.<BR>MELECHESH [2010] The Epigenesis [limited cd in slipcase) Nuclear Blast				300 руб.<BR>RIVERSIDE [2011] Reality dream trilogy (6CD Digipack) Mystic Production				1200 руб.<BR>ТЕМНОЗОРЬ [2010] Урочища снов (digibook) Stellar Winter 					300 руб.<BR>TENHI [2011] Saivo (digipack) Prophecy Prod запечатан						600 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.12.2012 12:28:
В добрые руки отдам по 50 рублей за диск:<BR><BR>ANTIMATTER - Planetary confirment<BR>BATTLELORE - Evernight<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Shadow of the Moon<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Under a Violet Moon<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires At Midnight<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Autumn Sky<BR>ДРЕВО - Величие<BR>DEEP PURPLE - Machine Head 2CD<BR>ENSIFERUM - Victory Songs<BR>FORGIVE ME NOT - Behind<BR>FATAL AIM - Winter Saga<BR>МЕЛЬНИЦА - Дикие травы (digipack)<BR>KAUAN - Aava Tuulen Maa<BR>KORPIKLAANI - Spirit of the Forest<BR>KORPIKLAANI - Korven Kuningas<BR>KORPIKLAANI - Karkelo<BR>LEAFBLADE - Beyond, Beyond (Danny Cavanagh' project)<BR>LESNIKOV-16 Ангелы Космоса<BR>THERION - Lepaca Kliffoth<BR>THERION - Theli<BR>THERION - Symphony Masses: Ho Dragon Ho Megas<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.02.2013 21:17:
Что-то гавнеца накопилось, пора разгребать. <BR><BR>Писать на lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Фирмак - цены по запросу (но не дорого)<BR><BR>ALCEST - Les Voyages De L'ame (digipack) запечатан<BR>ALCEST - Ecailles De Lune (digipack) запечатан<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (digibook+patch)<BR>ARCH ENEMY - Khaos Legions (mediabook)<BR>BATTLELORE - Doombound (cd+dvd digipack) запечатан<BR>CHILDREN OF BODOM - Blooddrunk (cd+dvd digipack)<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (cd+dvd digipack) запечатан<BR>I - Between Two Worlds (cd) запечатан<BR>ISIS - In The Absence Of Truth (cd in slipcase)<BR>NIGHTWISH - Lokikirja (8CD BOX)<BR>NIGHTWISH - The Islander (CD+DVD)<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed Lost And Strungout (CD+DVD)<BR>OPETH - In live concert at The Royal Albert Hall (2DVD+3CD digipack)<BR>RIVERSIDE - Reality dream trilogy (6CD Digipack)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call (DVD digipack)<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Урочища снов (digibook)<BR>ELUVEITIE - Everything Remains (As It Never Was) (CD+DVD digipack)<BR>ELUVEITIE - Evocation I: The Arcane Dominion (CD+DVD digipack)<BR>KORPIKLAANI - Ukon Wacka (digipack)<BR>FOO FIGHTERS - Greatest Hits (CD+DVD digibook)<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook)<BR>FALKENBACH - Tiurida (digipack)<BR>OOMPH! - Truth or dare (cd) запечатан<BR>OF THE WAND AND THE MOON - The Lone Descent (cd slipcase)<BR>ENSIFERUM - Iron (cd)<BR>ENSIFERUM - Ensiferum (cd)<BR><BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 50 рублей:<BR><BR>BATTLELORE - Evernight<BR>MOB RULES - Temple of Two Suns<BR>MOB RULES - Savage Land<BR>RAXA - Mezovedic<BR>RAXA - Oxlahun Ti Ku<BR>ДРЕВО - Величие<BR>ENSIFERUM - Victory Songs<BR>RAXA - Rabinal Achi<BR>KAUAN - Aava Tuulen Maa<BR>LEAFBLADE - Beyond, Beyond<BR>ELNORDIA - Insight<BR>ВЕДАНЪ КОЛОДЪ - У Кривой дороги<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою Крови По Воле Рода<BR>NOEKK - The Water Spirit<BR>NOEKK - The Grimalkin<BR>NOX AUREA - Via Gnosis<BR>DEMONOID - Riders of The Apocalypse<BR>PAIN - Nothing Remains The Same<BR>FADING WAVES / STARCHITECT - Split<BR>SENTENSED - The Funeral Album (digipack)<BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 100 рублей:<BR><BR>КАЛЕВАЛА - Ведьма (digibook)<BR>SIG:AR:TYR - Beound The North Winds<BR>THERION - Live Gothic (2CD digipack)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За Солнцем След (digibook)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Cолнцестояние (digibook)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.02.2013 22:44:
ОБНОВЛЕНИЕ. ПОНИЖЕНИЕ ЦЕН<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подороже)<BR><BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR><BR>RAMMSTEIN Made in Germany (2xCD digipack, Universal) 650 руб.<BR><BR>DROPKICK MURPHYS Goind Out In Style (2xCD digipack) 650 руб.<BR><BR>ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 500 руб.<BR>NOSOUND A Sence of loss (CD+DVD digipack, Kscope Records) - 500 руб.<BR><BR>AGALLOCH The Mantle (Grau) 450 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD digipack, Spinefarm) запечатан, 450 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the poisoned (CD+DVD digibook, Ear Music) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Irond (2008 edition, Spinefarm) 450 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Last Curtain Call (DVD digipack) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Osforras (A5 digibook) 450 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHT SPIRIT Rego Reitem (A5 digipack) 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR><BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ (подешевле)<BR><BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits (CD+DVD digibook, Sony Records) 350 руб.<BR>СHILDREN OF BODOM Bloodrunk (CD+DVD digipack, Spinefarm) 300 руб.<BR>OOMPH Truth of Dare (The End Records / Sony DE) запечатан, 200 руб<BR>ISIS In The Absence of Truth (slipcase, Ipeacoc Recordings) 350 руб.<BR>I (Abbath, Armagedda, Ice Dale) Between Two Worlds (Nuclear Blast) 200 руб.<BR><BR><BR>Лицензионные диски / Отечественные команды<BR><BR>NIGHTWISH Once + Wish I had an angel (2xCD digipack, Fono) - 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (CD+DVD digipack, Irond) - 250 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay records) - 150 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб.<BR>BATTLELORE - Evernight (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле Рода (Irond) - 50 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За солнцем вслед (digibook, CD-Maximum) - 150 руб.<BR>DEMONOID Riders of Apocalypse (Irond) - 50 руб.<BR>ENSIFERUM Victory songs (Fono) - 50 руб.<BR>MOB RULES Savage Lands (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>MOB RULES Temple of Two Suns (CD-Maximum) - 50 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album (digipack, Fono) - 100 руб.<BR>THERION Live Gothic (2XCD digipack) - 100 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac och-ut (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records) - 50 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально: Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 18.03.2013 19:40:
ARCH ENEMY Root of All Evil (digibook, Century Media) 450 руб.<BR>ARCH ENEMY Khaos Legions (A5 digibook, Century Media) 700 руб.<BR>BATTLELORE Doombound (CD+DVD digipack, Napalm Records) запечатан 450 руб.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (2008 edition, Spinefarm Records) 450 руб.<BR>ENSFEIRUM Iron (2008 edition, Spinefarm Records) 450 руб.<BR>FALKENBACH Tiurida (digipack, Napalm Records) 450 руб.<BR>KORPIKLAANI Ukon Wacka (digipack, Nuclear Blast) 450 руб.<BR>OPETH Live concert at the Royal Albert Hall (2dvd+3cd digipack, Roadrunner) 800 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Emptiness, Emptiness, Emptiness (digipack, Euphonious Records) запечатан, 450 руб.<BR>OF THE WAND & THE MOON The Lone Descent (Heidrunar Myrkrunar) 400 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Midnight Will (Heidrunar Myrkrunar) запечатан, 350 руб.<BR><BR>Москва. Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.04.2013 12:48:
Актуальный список на 14.04.13<BR><BR>BATTLELORE - Doombound [CD+DVD digipack] Napalm Records, NPR 352 - 500 р.<BR>ELUVEITIE Everything Remains As It Never Was [CD+DVD digipack] Nuclear Blast, NB 2479-0 - 600 р.<BR>ELUVEITIE Slania [cd] Nuclear Blast, NB2079-2, запечатан - 400 р.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum [cd, 2008 re-issue] Spinefarm, 1761295 - 400 р.<BR>ENSIFERUM - Irond [cd, 2008 re-issue] Spinefarm - 400 р.<BR>FALKENBACH Tiurida [digipack] Napalm Records, NPR 362 - 400 р.<BR>FEN - Epoch [limited A5 digibook] Code666, CODE051s - 700 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l I - Der Dorn Im Nebel [digipack] Lupus Lounge, wolf 042, запечатан - 600 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l II - Zweige Der Erinnerung [digipack] Lupus Lounge, wolf 043, запечатан - 600 р.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2CD digipack] Nuclear Blast, NB 2867-0 - 700 р .<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: Midnight Will [EP, Maxi] Hei&#240;runar Myrkrunar, HEIM001, запечатан - 350 р.<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: :Emptiness:Emptiness:Emptiness: [digipack] Euphonious Records, PHONI 027, запечатан - 350 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack] Equilibrium Music, EQM018 - 400 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music, EQM023BK - 450 р.<BR><BR>Территориально: Москва<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 700 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Oath Bound<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1500 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.07.2013 21:13:
могучая кучка фирменного(и не очень) говна!<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil [digibook + patch, Century Media, 2009] - 350 руб.<BR>ARCH ENEMY - Khaos Legions [2xcd mediabook, Century Media, 2011] - 500 руб.<BR>BATTLELORE - Doombound [CD+DVD digipack, Napalm Records, 2011, запечатан] - 350 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Bloodrunk [CD+DVD digipack, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever [CD+DVD digipack, Spinefarm, 2011] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Rieper Re-load Edition [CD, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Hatebreeder Re-load Edition [CD, Spinefarm, 2008] - 250 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed, Lost & Strungout [DVD, Spinefarm, 2004] - 100 руб.<BR>DIMMU BORGIR - Stormblast [CD+DVD digipack, Irond, 2005] - 150 руб.<BR>ENSIFERUM - Iron [cd, Spinefarm, 2004/2008, bonus track] - 200 руб.<BR>ENSIFERUM - Ensiferum [cd, Spinefarm, 2001/2008, bonus track] - 200 руб.<BR>ELUVEITIE - Slania [cd, Nuclear Blast, 2008, запечатан] - 300 руб.<BR>ELUVEITIE Everything Remains As It Never Was [CD+DVD digipack, Nuclear Blast, 2010] - 500 р.<BR>FALKENBACH - Tiurida [digipack, Napalm Records, 2011] - 250 руб.<BR>FOO FIGHTERS - Greatest Hits [cd+dvd, Sony Music, 2009] - 200 руб.<BR>FLEUR - Трилогия [3xCD, digipack, ЯОК music, 2007] - 500 руб.<BR>FLEUR - Все вышло из под контроля [digipack, Masterwort Production, 2006] - 100 руб.<BR>FEN - Epoch [limited A5 digibook, Code666] - 500 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l I - Der Dorn Im Nebel [digipack] Lupus Lounge, запечатан] - 500 р.<BR>HELRUNAR S&#243;l II - Zweige Der Erinnerung [digipack] Lupus Lounge, запечатан] - 500 р.<BR>I - Between Two Words [cd, Nuclear Blast, 2006] - 100 руб.<BR>KAMELOT - Poetry of the poisoned [digibook, earMusic, 2010] - 300 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2xCD digipack, Nuclear Blast] - 500 р .<BR>MOON FAR AWAY - Minnesang [Shadowplay Records, 2010] - 100 руб.<BR>NIGHTWISH - Once + Wish I Had An Angel [2xCD, digipack, Fono, 2004] - 200 руб.<BR>NIGHTWISH - Once [DVD-Audio, Fono, 2005] - 200 руб.<BR>NIGHTWISH - Imaginaerum [CD+DVD digipack, Nuclear Blast, 2011] - 500 руб. <BR>NOSOUND - A Sense of Loss [CD+DVD digipack, Kscope, 2009] - 400 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade [cd, Irond, 2008] - 100 руб.<BR>OOMPH! - Truth or Dare [cd, The End Records, 2010, запечатан] - 100 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album [digipack, Fono, 2005] - 100 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala [2CD digipack] Nuclear Blast, NB 2867-0 - 700 р .<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: Midnight Will [EP, Hei&#240;runar Myrkrunar, запечатан] - 200 р.<BR>:OF THE WAND AND THE MOON: :Emptiness:Emptiness:Emptiness: [digipack, Euphonious Records, запечатан] - 350 р.<BR>OLD SILVER KEY - Tales of Wanderings [digipack, Seasons of Mist, 2011] - 250 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Reg&#337; Rejtem [DVD-size digipack, Equilibrium Music] - 400 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT &#336;sforr&#225;s [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)], Equilibrium Music] - 450 р.<BR>THERION - Live Gothic [2xCD, Irond, digipack, 2008] - 100 руб.<BR>THERION - Gothic Kabbalah [2xCD, Irond, digipack, 2007] - 100 руб.<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.07.2013 22:08:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 16.11.2013 11:49:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Blind Guardian - At the Edge of Time (2CD digipack, запечатан) - 100 р.<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Kalmah - Swampsong<BR>Kalmah - The Black Waltz<BR>Kalmah - 12 Gauge<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- два выпуска Nuclear Blast Magazine (на немецком) и номер Alive за 2005 год<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1000 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fjara 11.05.2014 19:58:
продажа:<BR>Vader -Necropolis (bloodpack) 2000<BR>дигипаки Battlelore:<BR>-Evernight <BR>-The Last Alliance<BR>-Swords song<BR>-Third Age Of The Sun<BR>по 600<BR><BR>Cannibal Corpse 15 years (3 CD + DVD…) ('99	Metal Blade BOX) 2000<BR>Cannibal Corpse	Gallery of Suicide	 ('98 Metal Blade digi) 600<BR>Cannibal Corpse	Butchered at birth ('2002 Metal Blade digi) 600<BR>Cannibal Corpse	Hammer Smashed Face ('93	Metal Blade сингл) 400<BR><BR><BR>

### Ожидания 2017

Гвоздев 05.12.2016 11:24:
В январе - хочу услышать новый альбом Kreator<BR><BR>В перспективе - хочу услышать новые альбомы Empyrium и Battlelore, если они что-нибудь соберутся записать.<BR><BR>Больше ничего не жду. Само собой что-нибудь скачается да прослушается =)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 15.01.2017 10:57:
Ищу в идеале<BR><BR>Battlelore Third Age of the Sun Napalm Records digipack<BR>Battlelore Sword's Song           Napalm Records digipack<BR>

