# Sunstorm



## Дискография

### "Sunstorm" 2006, Hard Rock

01. Keep Tonight
02. Fame And Fortune
03. Heart Over Mind
04. This Is My Heart
05. Strength Over Time
06. Another You
07. Fist Full Of Heat
08. Love?s Gone Wrong
09. Night Moves
10. Danger Of Love
11. Making Up For Lost Time
12. Arms Of Love


## Отношения с другими группами

C группой "Rainbow" J-L Turner
C группой "Deep Purple" J-L Turner
C группой "Joe Lynn Turner" J-L Turner
C группой "Hughes Turner Project" J-L Turner
C группой "Brazen Abbot" J-L Turner

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 30.08.2006 12:20:
C Тернером мне понравился его новый проект SUNSTORM (Frontiers). Альбом слеплен по тому же принципу, что и Place Vendome c Деннисом Уордом за пультом, как всегда нарулившим отличный звук, и гитаристом Pink Cream 69 Уве Райтенауэром. Часть кредитс расписаны на Джима Питерика (Ides of March, Survivor, Pride of Lions), который, видать, покопался в своем обширном архиве и поделился пяточком песен. По словам Тернера, на альбом вошли вещи, которые он с Питериком писал для нового диска Deep Purple после Slaves and Masters. Понятно, почему DP их никогда не записали :) Это чистый воды AOR, который Тернер последний раз записывал на первом сольнике "Rescue You". Альбом получился не очень ровным, несколько песен явно выбиваются из общего ряда, но в целом, весьма неплохо.

### Новинки 2009

R. 29.03.2009 16:15:
SUNSTORM 2009 House Of Dreams. Promo. <BR><BR>Звук мне понравился, плотный, гитарный, но клавиши вписываются просто удивительно хорошо. Часто бывает, что или каша, или клавиши на передний план лезут, или совсем уж откуда-то из задницы фон создают. Тут всё как надо. Композиции более доработанные, чем на дебютнике, чувствуется, что и с аранжировкой люди помучились, и мелодии попричесали, ну, и сиропа добавили чтоб и не патока, но чтоб чувствовалось - сырок сладкий.<BR><BR>Don't Give Up вообще можно включать в хрестоматию всяческих мелодик-роковых побед и триумфов, очень красивая песня. Ну, а остальной материал тоже хорош, ровно настолько, чтоб понравиться всем. Практически пять баллов, даже придраться не к чему.

### Новинки 2009

metallian 30.03.2009 19:24:
новые Sunstorm и Hardline очень понравились. хотя лучше Place Vendome "Streets Of Fire" пока в этом году ничего не слышал. серьезно впечатлил Joe Stump "Virtuostic Vendetta", но это инструментальный гитарный альбом, поэтому на любителя. лично мне Стамп очень нравится на фоне других мальмстино-блэкморовских подражателей. и это пожалуй единственный гитарист, от чьих инструментальных альбомов меня не клонит в сон. чуть не забыл - понравился еще новый Impellitteri "Wicked Maiden". наконец-то кончились эти кривые эксперименты.

### Новинки 2009

R. 10.07.2009 00:42:
О, Димас! А я уж было подумал, что админы сюда больше не заходят. Ну, раз говно течёт потоком. О чём тут? О новинках? <BR><BR>Промежуточные итоги-2009 (январь-июнь)<BR><BR>1.Alias - Never Say Never. Фредди Курчи вернулся, и мне хорошо. Я люблю его голос и плевать, что отечественный Классик-роГ уверяет, что Курчи копирует певца Journey и при этом в подмётки ему не годится. Блестящая мелодик-хардовая пластинка, вполне в духе дебюта 1990 года (я наконец-то купил этот CD!!!).<BR><BR>2.Last Autumn's Dream - Dreamcatcher. Шесть альбомов за восемь лет, при этом ни одного прокола. Мелодически здесь всё на пять баллов, но немного хромает голос. Ладно, потерпим. Да, на тру-лицухе отсутствует кавер New England, и это плохо. Песня хорошая, и LAD её не испортили.<BR><BR>3.Mantus - Requiem. А говорили, что больше под этим названием не выйдет ничего. Вот, вышло. Всё то же: яркие песенки, похожие одна на другую, среднетемповый готик-рок с тяжёлыми гитарками и смачными припевами. Хит на хите. Почему-то не увидел в продаже этого диска. Было?<BR><BR>4.Hardline - Leaving The End Open. Паузы между пластинками у них как у Бостона. У Джоэли лучше всего получается петь именно в Хардлайн, три диска и не одной тусклой партии. Всё же хитов хотелось бы побольше, но их здесь и так пол-альбома.<BR><BR>5.Sunstorm - House Of Dreams. Тёрнер, кажется, обрёл вторых Рэйнбоу. Мне очень нравятся обе их пластинки. Эта слабее дебютной, но всё равно цепляет. Сахара, однако, не пожалели.<BR><BR>6.Fair Warning - Aura. Рецепт нонешней пластинки тот же, что на последнем Dreamtide: пара-тройка забойных номеров в классическом мелодик-роковом ключе, а дальше потекли розовые сопли. Сопли, впрочем, убедительные, Скорпионз, думаю, убежали за нафтизином.<BR><BR>7.Wetton & Downes - Icon III. Ногами только не бейте. Сам знаю, что слабовато на фоне классических образцов. Но открывашка и жалистная финальная так хороши, что размяк я. Внутри пластинки тоже встречаются правильные песни, но их маловато.<BR><BR>8.Johnny Lima - Livin' Out Loud. Просто хорошие песни, хитовые, но без претензий. Поймал себя на том, что в метро могу прослушать альбом три раза подряд. Такое со мной бывает не часто, а уж если говорить о новинках, то почти никогда.<BR><BR>9.Shortino - Chasin' My Dream. Что-то не густо поставили ему на Хэви Харманиз, 78 из 100, ну, а мне так оно в самый раз. Нравится голос. А вот хитового материала маловато будет.<BR><BR>10.Heaven And Hell - The Devil You Know. С хитами абзац. Спасает лишь голос Дио. Как-то он хитро так выводит вокальные партии, что вроде бы и есть мелодия, хотя вообще-то изначально оная не планировалась.<BR><BR>

