# Bloodbound

Дискография
"Nosferatu" 2006, Heavy Metal
"Book Of The Dead" 2007, Heavy Metal
"Tabula Rasa" 2009, Heavy Metal
"Unholy Cross" 2011, Heavy Metal
"In The Name Of Metal" 2012, Heavy Metal
"Stormborn" 2014, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### TAD MOROSE

Stas 16.03.2006 11:31:
Пользуясь возвращением топика и в связи с разговором про вокал Тad Morose есть вопрос: может есть у кого новый проект с участием бывшего теперь уже певца Тad Morose U. Breed-a - Bloodbound (пока что их единственный альбом 2005г. - Nosferatu)?<BR>А то что-то никак никто (Союз, Трансильвания и т.п.) не соизволит его привезти, а в релиз-планах наших лейблов я его тоже не видел.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

I'Tiok 10.04.2006 23:49:
Группа: BloodBound<BR>Альбом: Nosferatu<BR>год: 2006<BR><BR>Претендент на звание "Любимый альбом I'Tiok 2006 года" - 10/10.<BR>...местами напоминает Сэйвиор, местами Мэйдэн...<BR>...все песни быстрые, звук плотный...<BR>Для сравнения: прошлогодний "павер-альбом года" группы Timeless Miracle, пусть и не на много, но лучше этого.<BR>Паверщикам: маст хэв.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.09.2006 19:39:
RIOT - 2006 - Army Of One (Metal Heaven)<BR>Эти американцы только что отпраздновали свое тридцатилетие и решили отметить это дело своим тринадцатым студийником. Классически и традиционный хеви павер с сильным вокалом ДиМео. Крепкая профессиональная работа с обилием приятных мелодий, ничего более...<BR><BR>RUFFIANS - 2006 - Desert Of Tears (Metal Heaven)<BR>Не поверите, но эта группа образовалась в 1984 году, но это их дебютный альбом. Виной тому длительное бездействие и тотальное невезение. Сначала вроде все шло неплохо, был выпущен мини-альбом имевший успех, но после ухода вокалиста Карла Альберта, впоследствии ставшим именитым в составе VICIOUS RUMORS и погибшего в автокатастрофе в 1995 году, группу прелсдеовали только неудачи. Совсем недавно, они вновь воссоединились и решили выпустить давно сочиненный материал в виде компиляций. Ну а там и новые песни появились, так и появился этот дебютник, сильно отдающий восьмидесятыми и сколоченный в лучших традициях американского ретро хэви. Музыка намного отставшая от своего времени, но для любителей поностальгировать - как бальзам на душу.<BR><BR>DAWN OF SILENCE - 2006 - Moment Of Weakness (Metal Heaven)<BR>Уже по первым аккордам становится понятно про скандинавское происхождение коллектива из Швеции, в составе которого целых три брата Йоханссона. Они очень умело перерабатывают мейденовское наследие, приукрашая его собственными изысками. Энергичный мелодик хэви в исполнении DAWN OF SILENCE выглядит довольно привлекательно и совершенно не нагоняет тоску. Это, конечно, не BLOODBOUND, но лишь чуточку похуже, да и более классический.<BR><BR>DUSTSUCKER - 2006 - Jack Knife Rendez-vous (Limb Music)<BR>Американцы под названием ПЫЛЕСОС уже 14 лет известны в местном андерграунде и успели выступить со многими известными командами. Исполняют они сверхэнергичный и грязный хэви рок-н-ролл чрезмерно в лучших традициях королей стиля MOTORHEAD, может чуток потяжелее. И делают это очень хорошо и зажигательно. Больше вроде и нечего сказать...

### Новинки 2007

White Skull 20.07.2007 20:09:
Bloodbound - Book Of Death (2007)<BR><BR>Кто-там орал, что это надежа евро-пагера и усе такое. Но как по мне, конечно Носферату был неплох, но не более. И больше всего запомнился апсолютным плагиатом с Иглз Флай Фри.<BR><BR>Так вот 2007 будет похуже дебютника, 5,5/10

### Новинки 2007

I'Tiok 21.07.2007 20:46:
White Skull, Борь, ты меня убил нах "Bloodbound - Book Of Death 5,5/10" - боюсь даже слушать... =(<BR><BR>Appendics - Соната-07 - согласен полностью - ховИнко.<BR><BR>Ruslan, по поводу Айсэд Ёс согласен на все 100, заснул =(<BR><BR>УДО и Кипятильто - чисто для фанатов, как паверщику мне не понравилось.

### Новинки 2007

Вяче 26.07.2007 14:11:
Кое что послушал,ща вкратце поделюсь впечатлениями.<BR><BR>Кинг Даймонд-07. Как ни странно но в голове после прослушивания остается - альбом СЛОЖНЫЙ. Классные соляки. мрачный. И наследует старым альбомам. Пока так. Качественно,надо оставить-еще послушаю разок.<BR>Place Vendom. Засахаренный сироп.<BR>Bloodbound новый опасался слушать после здешних отзывов. И не зря. Подтверждаю-гавно.<BR>Dioramа-07. Интересный альбом,я б даже сказал очень интересный.<BR><BR> И вот хит - парад в категории "неимоверно порадовало":<BR>Новые Скорпы (а предыдущий тоже был такой же хитовый,а то пропустил?). Отлично. Такое средоточие хитов на одном диске не встречал еще ни у кого.<BR>Симфони Х. Нет слов. Просто снесло крышу.<BR>Оззи новый. Не ожидал. Порадовал черт!<BR>Камелот новый. Не пойму в чем причина здешнего обсера? Вы чем не довольны? Слушаю Камелот давно. Мне покатил дай боже!<BR>Аллен/Ланде-крепко,мощно,мелодично,хитово. <BR><BR>Среди прослушанного откровенная дресня-новый Бон Джови. Нет ни одного цепляющего аккорда.<BR><BR>Сикрет Дискавери новый -не очень.<BR><BR>

### Новинки 2007

ixtiandr 15.08.2007 04:38:
Праймал Фир на раз послушать. Впрочем я ничего другого и не ждал. Песенка с вокалисткой Эпики это ваще что-то :вис:<BR><BR>Причем тут Вадер 06????<BR><BR>Советую послушать Bloodbound - Book Of The Dead - швецкий хард-энд-хэви-метал. Не бояца, ХаммерФал и рядом не валялся. В группе новый вокалер, Михаэль Борман, который пел в Джадед Харт и даже немношко в БОнфайре. Отличная работа - притом если учесть, что я такую музыку не очень-то люблю :) Даже скочал первый альбом, Носферату.<BR>Вскоре кратко отпишусь по Мэд Максу и Магнуму. Впрочем, на фоаде напишу точно, и там более подробно.

### Новинки 2007

Вяче 15.08.2007 11:01:
Ixtiandr, а сюда только о новинках? или о новом, что послушал человек? подскажи тогда, куда тыкаться:)) <BR>ты редактор что ли здесь? я высказываю мнение свое - а ты уже гадить начинаешь и гнать вон. неприятно однако:)<BR><BR>Касательно Bloodbound "Book of the Dead" - 07.<BR>Понравилось, но почему-то со второго раза. Осмелюсь сказать такую мысль, что для меня это лучше чем Iron Maiden после "Brave New World":)<BR>с натягом 8/10<BR><BR>А Hammerfall рядом вполне валялся - причем весь:)

### Новинки 2007

D1 15.08.2007 12:35:
ИМХО новый BLOODBOUND зродово проигрывает дебютному, и по материалу, и по вокалисту, и даже по саунду:((( <BR><BR>Реально порадовал новый CAGE "Hell Destroyer". Группа ушла от занудности Астрономики и излишне американизированного саунда "Darker Than Black" и выдала ураганный тру хэви павер альбом. Единственная претензия - охрененная длителность при недостаточном разнообразии местами утомляет ибо в середине есть пара треков, которые можно было без проблем выкинуть. Но с учетом того, что качественного павера выходит по два-три альбома в год... 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 28.07.2009 14:48:
ТОЛЬКО для украинских пользователей (никакой дискриминации, просто международную сделку будет сложно осуществить) немного фирмЫ на продажу:<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) 2007<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) 2008<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) 2007<BR>Falkirk "The Day Will Come" (Black Cat) 2001<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) 2003<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) 2001<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) 2000<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) 2003<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) 1998<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) 2001<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) 2004<BR>Persuader "the Hunter" (Dockyard 1) 2000<BR>Persuader "When Eden Burns" (Dockyard 1) 2006<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) 1998<BR>Shaman "Reason" (AFM) 2005<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) 1999<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) 2000<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) 2001<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) 1999<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) 2000<BR>Stormwarrior "Northern Rage" (Remedy) 2004<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) 1998<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) 2001<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) 2000<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) 1999<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM) ltd.ed.w/bonus) 2002<BR>White Skull "Embittered" (Underground Symphony) 1997<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) 2007<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) 2005<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2014

Dimas 21.11.2014 22:13:
бляха! решил чего-нибудь нового послушать, а тут тебе и The Duskfall, и Primordial, и Ewigheim, и Centinex, и Postmortem, и Bloodbound, и Mors Principium Est, и Sepultura, и Raunchy с Pain Of Salvation...<BR>просто праздник какой-то, когда все слушать?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:30:
Продам, все вопросы сюда: duxx-n-roll@mail.ru<BR><BR>ACCEPT	Metal Heart	2002	BMG Ariola	EU<BR>AC/DC /digi/	Let There Be Rock	1977/2003	Epic	EU<BR>AC/DC /digi/	Powerage	1978/2003	Epic	EU<BR>AC/DC /sealed/digi/	Flick Of The Switch	2003/1983	Epic	EU<BR>AEROSMITH /no obi/	Permanent Vacation	1987	Geffen Records	Japan<BR>ALICE COOPER /sealed/	Killer	1971	Warner / Teldec	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	USA<BR>ALICE COOPER	Billion Dollar Babies	1973	WB	Australia<BR>ALICE COOPER	Trash	1989	Epic / Sony	Austria<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	Sony / Epic	UK<BR>ALICE COOPER /EP/ x2	Feed My Frankenstein /4track/	1992	Sony / Epic	UK<BR>ALMAH x2	Edu Falaschi	2007	AFM 	Germany<BR>AM I BLOOD	Agitation	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>AMORPHIS	Tuonela	1999	Relapse	USA<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1987	Megaforce / Island	USA<BR>ANTHRAX /sealed/	Among The Living	1987	Megaforce / Island	EU<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>BAD ENGLISH	Bad English	1989	Epic / CBS	USA<BR>BAD ENGLISH	Backlash	1991	Sony / Epic	EU<BR>BLACK SABBATH	Master Of Reality	1971/2004	Sanctuary 	EU<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1989	Virgin Records	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Tales From The Twilight World	2007	Virgin / EMI	Holland<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BRAINSTORM /digi/	On The Spur Of The Moment	2011	AFM 	Germany<BR>CAIN`S DINASTY	Madmen, Witches And Vampires	2010	Redrivetrecords	Japan<BR>CATAMENIA /digi/ 	VIII: The Time Unchained	2008	Massacre	Germany<BR>CELTIC FROST	Monotheist	2006	Century Media	USA<BR>CENTAUR /no obi/	Power World	1994	Liga Records/Teichuku	Japan<BR>CHILDREN OF BODOM x2	Follow The Reaper	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM	Hate Crew Deathroll	2003	Century Media	USA<BR>CHILDREN OF BODOM	Blooddrunk	2008	Spinefarm / Fontana	USA<BR>CHIMAIRA /digi/CD+DVD/	Resurrection	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>CINDERELLA	Long Cold Winter	1988	PolyGram Records	Germany<BR>CREMATORY	Crematory	1996	Massacre	Germany<BR>CREMATORY	Awake	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>CRONIAN	Terra	2006	Century Media	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DAATH	The Hinderers	2007	Roadrunner	USA<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Godless Savage Garden	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ 	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/digi/ 	In Sorte Diaboli	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>DIO	Holy Diver	1983	Warner	Canada<BR>DISBELIEF /CD+DVD/	Navigator	2007	Massacre	Germany<BR>DOGS D`AMOUR, The /no obi/	The Dogs D`Amour	1990	Polydor	Japan<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	EastWest / WB	Germany<BR>DREAM THEATER	Train Of  Thought	2003	Electra / Warner	EU<BR>DREAM THEATER	Train Of  Thought	2003	Electra / Warner	USA<BR>D.R.I.	Thrash Zone	1989	Metal Blade	Germany<BR>EMPEROR	Wrath Of The Tyrant	1999	Century Media	USA<BR>EMPEROR	Prometeus-The Disciplint Of Fire & Demise	2001	Candlelight	UK<BR>FATES WARNING	Perfect Symmetry	1989	Metal Blade Records 	UK<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Metal Blade	USA<BR>FINNTROLL	Nattfodd	2004	Century Media	Germany<BR>FIREHOUSE	Firehouse	1990	Sony / Epic	<BR>FIREHOUSE	Hold Your Fire	1992	Sony / Epic	USA<BR>GRAVE DIGGER	Heart Of Darkness	1995	GUN Rec.	EC<BR>GRAVE DIGGER /digi/	Excalibur	1999	GUN Rec.	EU<BR>GREAT WHITE	…Twice Shy	1989	Capitol	USA<BR>HALFORD	Crucible	2002	Metal-Is Records	UK<BR>HAMMERFALL	Glory To The Brave	1997	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Renegade	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL	Masterpieces	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HELLOWEEN /obi/	Walls Of Jericho / Judas	1992	Victor	Japan<BR>HELLOWEEN	Keeper Of The Seven Keys (Part I)	2006	Sanctuary	EU<BR>HELSTAR	Remnants Of War	1999	Century Media	Germany<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>

### Новинки 2017

Dimas 03.03.2017 20:40:
<B>Bloodbound - War of Dragons (2017)</B><BR>Эх, как помню меня впечатлил дебютник этих шведов с Урбан Бридом на вокале. Писал кипятком, прямо говоря. И вот уже седьмой альбом, и предыдущие пять явно проигрывали Носферату. Не то, чтобы мне не нравится Патрик Йоханссон, но сама музыка стала не настолько самобытной, слишком стандартные, хотя и интересные ходы, хоралы, динамика, отличная гитарная работа. Жалко, что братья Олссоны отошли от мэйденовских риффов и напора. В лирике стало больше тематичность про героев и драконов. Все больше стало напоминать смесь Рапсодии с Сабатоном. Для меня их дебют пока так и не превзойден, но по другим параметрам - это отличный альбом, без изъянов, способный доставить определенное удовольствие.

