# End Of Green

Дискография
"Infinity" 1996, Gothic
"Believe, My Friend..." 1998, Gothic
"Songs For A Dying World" 2002, Gothic
"Last Night On Earth" 2003, Gothic
"Dead End Dreaming" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Marduk 28.08.2000 19:08:
А мне нравится Saturnus "Paradise belongs to you" и My Dying Bride "Like gods of the suns"<BR>А также End of green "Infinity"...

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Son of Nothing 14.06.2002 23:23:
Порылся тут в своей коллекции музыки и нарыл несколько весьма достойных новинок, итак:<BR><BR>MEGAHERZ – “Wer bist du?” (1997). 6/10. Представители так называемой "Neue deutsche H&auml;rte" (Новая немецкая тяжесть), образовавшиеся еще меж прочим до появления всем известных и уже порядком подзаебавших Раммштайнов. По стилю – альтернатива на немецком языке. В целом, весьма и весьма достойная вещь.<BR><BR>MEGAHERZ – “Herzblut II” (2002). 9/10. Нашел тут себе вторых немецкоязычных кумиров. &#61514; Самый сильный из всех альбомов Megaherz. Мощнейший драйв, намного более жесткий саунд, по сравнению со всеми другими альбомами, потрясающая энергетика, немецкоязычный колорит. Очень мощная вещица. По стилю уже них никакая не слащавая альтернативка, а гремучая смесь industrial, crossover и элементов nu-metal’а. Тяжело, серьезно и убедительно. Советую в качестве замены опопсевшему Раммштайну. Вряд ли пожалеете.<BR><BR>STAIND – Break the Cicle (2001). 7\10. На альтернативу прям потянуло! &#61514; Немногое, что меня радует из всей этой новомодной альтернативнороковой тусовки. Вполне ничего альбомчик, а песенка Epiphany даже бы на готик-балладу потянула бы в исполнении каких-нить H.I.M. В общем, наверно, лучшее, что можно услышать от людей, продюсируемых Фредом Дерстом…<BR><BR>ANTIMATTER – Saviour (2002). 10/10. Даже не знаю, как бы это охарактеризовать… Это ни хрена не метал никакой. Смесь готики, ambient, электронной музыки и еще черт-те чего, в результате чего получается чертовски красивая, душевная, очень спокойная и мелодичная музыка. Отдаёт то Enigm’ой, то Anathem’ой в духе Destiny, Alternative 4 или Temporary Peace плюс еще с женским вокалом. В общем, почти для медитации. А мутит всё это дело Дункан Паттерсон (ex-ANATHEMA!) с еще одним перцем. Недавно к ним еще и Даниэль Каванах присоединился. Какая-то post-Anathema получается!..<BR><BR>END OF GREEN – Songs for a Dying World (2001). 8/10. По стилю смесь crossover, старого-доброго doom и альтернативного металла. В общем, все чего-то ударяются в это альтернативное звучание, но у некоторых весьма неплохо получается совмещать стили, как с этими парнями. Правда, здесь всё-таки больше чего-то думового. Этакая заДУМчивая, мелодичная (но без клавиш!) и местами меланхоличная и ооочень тяжелая по звучанию музыка (при составе в пять человек – четыре (!) гитары, включая басуху). Чем-то похоже на Type O Negative (даже кавер на них есть).<BR><BR>FLOWING TEARS – Serpentine (2002). 5/10. Понял, что меня что-то не очень прикалывает вся ставшая такой модной ныне готика с женским вокалом. Не, ну ничего, конечно, но одни из многих. Есть несколько очень неплохих песен, в остальном всё довольно однообразно выдержано в рамках стиля. Слушается, естесьно, легко.<BR><BR>SYSTEM OF A DOWN – System of a Down. (1998). 9/10. Добрался я таки до их первого альбомчика. Аааа! Добротненькое мясцо! Зажигательный трешак в гремучей смеси с ню-металлом. После Toxicity слушается, конечно, не так зажигательно, но мне после энного количества раз срубило башню окончательно!<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE – Burning: a Wish (2001). 7/10. Всё прикольно, даже гроулинг кое-где остался. Мелодично, очень эмоционально в плане вокала, безысходно-слезливо в плане текстов, но всё-таки безумно отдает Anathem’ой в духе The Silent Enigma/Eternity и Katatonia позднего разлива (особенно в гитарных проигрышах). Очень люблю и тех, и других, поэтому и этих (понятно выразился? &#61514;) было приятненько заслушать.<BR><BR>EMPYRIUM – Weiland (2002). 6/10. Блэк в акустике – как вам?! Ну, на самом деле, скорее, это что-то типа акустического нео-фолка да еще и со всякими проигрышами на рояле, а-ля Консерватория, минут по 7. Расслабляющая вещь, но мне почему-то не очень понравилась, хотя я ее безумно ждал. Еще очень забавно слушать редкий гроулинг под акустическую гитару. В общем, EMPYRIUM последовал по стопам Ричи Блекмора – тот раньше играл хард-рок, а ударился в фолк, EMPYRIUM раньше нарезали блэк, а пришли туда же, куда и Блекмор, в фо

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 15:54:
KINGDOM COME "Independent" 02 (ArtMusic)<BR>Безжизненно висящяя марионетка, похожая на самого Ленни, уже о многом говорит. Такую же безжизненную музыку и выдал Ленни на своём новом альбоме. Не спасает эту халтуру с полным отсутствием свежих идей и красивых мелодий, ни утяжеленное, слегка звучание, ни модные электронные фишечки, ни приятная акустическая песенка. Пора завязывать с самостоятельностью и искать себе приличных композиторов. Хотя в чем нельзя отказать, так это в легко узнаваемом стиле и высочайшем профессионализме. 3 из 6.<BR><BR>END OF GREEN "Songs For a Dying World" 02 (Irond)<BR>Что я понял, из концепт-оформления альбома. Группа бывших "зелёных", поняв всю бесполезность борьбы за чистый воздух, догадались, что мир умирает. Одним из признаков этого ужаса, являются половые извращения. И поэтому весь альбом выполнен в любимом всеми ахтунгами цвете. Даже на фотках все музыканты - голубые. Вот... хотя может мои выводы и неправильные. <BR>По музыке - это мрачная Нирвана c очень уставшим вокалистом. Правда, это первые две песни. Потом начинается музычка по приличнее. Особенно четвертая - I Hate. А потом снова нирваноподобная шняжка. За исключением неплохого кавера Type'O'Negative c блэксаботовскими гитарами.  Действительно не понятно, нафига Айронд это выпустил. Скучно и неизобретательно. Кроме трех песен слушать нечего. 3 из 6.<BR><BR>DESPAIRATION "Songs Of Love And Redemption" 02 (Irond)<BR>А на этом диске, несмотря на то, что обложка выполнена, в основном, в зеленом цвете, на фотке внутри музыканты всё равно голубые!!! Может именно по этому признаку Айронд отбирает релизы?<BR>Не особо попсовенький готик-рок, в меру электронный, с притензией на прогрессивность. Самый большой минус группы - вокалист, или вокалисты. В книжке не указан состав, так что не понятно, кто и зачем поёт. Но поют(ёт) разными голосами. От отвратительно режущих слух, до низкого, типа мунспельского, тока хуже.  Диск для людей с крепкими нервами, терпимых к слабостям других людей. Только такие дослушают его до конца. И возможно, даже найдут на нем несколько интересных моментов. Продавец сравнил его с поздним Аморфис... хороший рекламный ход, знал, что я не устаю... Он, мягко скажем, ошибся. Единственный более-мение хит на альбоме - кавер на пестню REM. 2.5 из 6.

### Новиночки от 19.10.02

Kai Mathias Stalhammar 21.10.2002 18:32:
Doff: "Неси в четверх. :)))"<BR><BR>Braindance? Так я его ещё в тот четверг приносил... Не вопрос, и в этот принесу. А с тебя, кстати, End Of Green, Babylon Whores, последний Trail Of Tears и Bloodflowerz. ОК? ;-)

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:03:
24) END OF GREEN "Songs For A Dying World"<BR>Silverdust Records<BR>4,5 / 6<BR>Готический grunge? Да, пожалуй, именно так можно охарактеризовать творчество END OF GREEN. Представьте себе, что NIRVANA вдруг сменили музыкальный курс и решили смешать привычную для себя «сиэттлщину» с готикой… Знаю, представить такое трудно. Но попытаться можно. И если вы обладаете хорошим воображением, то поймёте, что вас ждёт в случае покупки “Songs For A Dying World”. Музыка эта явно оказалась не очень-то коммерчески успешной – иначе Nuclear Blast вряд ли бы расторгли контракт с группой, в результате чего той пришлось обосноваться на куда менее мажорном Silverdust. Впрочем, какая разница, хорошо ли продаются альбомы END OF GREEN или из рук вон плохо? Главное: стоит ли “Songs For A Dying World” нашего внимания? Стоит. Хотя бы из-за оригинальности и мрачной, депрессивной атмосферы, которой альбом пропитан буквально «от и до».<BR><BR>25) TRAIL OF TEARS "A New Dimension Of Might"<BR>Napalm Records<BR>- / -<BR>Что-то куда-то не туда понесло норвежцев… Всеобщая мода на эксперименты сделала своё чёрное дело, и TRAIL OF TEARS превратились из хорошей думовой команды в «неведому зверушку». Поиск собственного лица? А, извините, зачем? Оно у TRAIL OF TEARS было. Теперь, боюсь, что нет. Тяга к разнообразию, новым ходам и решениям? Давить в себе надо эту тягу! Ведь что получилось: жил-был норвежский коллектив, выдающий на-гора замечательный дум, местами почти дум/дэт, в лучших традициях начала-середины девяностых и, соответственно, MY DYING BRIDE и THEATRE OF TRAGEDY образца “Velvet Darkness They Fear”, но – бац! – что произошло, и мы получаем красочную обёртку, под которой скрывается что-то, мягко говоря, невразумительное. Дум? Какой к чёрты дум! Нет здесь его! Есть что-то вроде псевдо-пост-блэка, есть что-то вроде псевдо-пост-дэта, и прочих «псевдо-» и «пост-». Партии женского вокала в меньшинстве. Грамотных аранжировок – полно, а музыки как таковой – ноль целых хрен десятых (с) АС. А хорошая была команда…

### Новогодние новинки 04.01.03.

Metalian 05.01.2003 05:07:
Я ничего не покупал, зато успел за первые 4 дня переписать кучу дисков и 2 дисками поменяться, поэтому CD-R после каждого диска пропускаю...<BR><BR>The Arrow "Children Of Gods" 01 (thanks to Spike). Добротный и очень приятный наш российский павер. А больше сказать нечего. 7/10.<BR><BR>Ashes You Leave "The Inheritance Of Sin And Shame" 00 (thanks to Del Silencio). Наконец-то этот альбом появился у меня на аудио CD. Красивая и достаточно навороченная работа. Достаточно быстрая, хотя и не везде. 10/10.<BR><BR>Blind Guardian "A Past And Future Secret" 95 (thanks to Китиара). Сингл. Переписан ради оркестровой версии APAFS. б/о.<BR><BR>Blind Guardian "Bright Eyes" 95 (thanks to Китиара). Тоже сингл. Переписан ради двух демок. б/о.<BR><BR>Blind Guardian "Unplugged Vasteras" 96 (thanks to Китиара). Вот этот бутлег АГАТ выпустил целиком, благо он 3-песенный. Поганая запись в 1 песне - она такая везде. В общем, 3 песни под акустику. Прикольно. б/о.<BR><BR>Edguy "Vain Glory Opera" 99 (thanks to Spike). Этот альбом меня разочаровал. Кроме заглавной песни ни прорулила ни одна. Мне он казался раньше интереснее. 6/10.<BR><BR>End Of Green "Songs For A Dying World" 02 (thanks to Китиара). Вроде бы скучный готик-дум, местами даже с элементами альтернативы, но мне он почему-то понравился. 8/10.<BR><BR>Estatic Fear "Somnium Obmutum" 97 (thanks to Vader). Приятный, мелодичный и мрачный готик-дум-дет. 9/10.<BR><BR>Kalmah "They Will Return" 02 (thanks to Череп). После альбома "Swamplord" ожидал от ни большего. Скучный, не запоминающийся альбом. Даже кавер Мегадета не интересен: он сделан почти один в один. 6/10.<BR><BR>Metallica	"Bay Area Thrashers - The Early Days" 82 (thanks to Del Silencio). Написано, что это самые ранние записи великой группы, еще с Роном МакГоуни на басу. Странно то, что хоть треки и концертные, но они не слиты. То ли из mp3 писано (сонаграмма похожая), то ли скорее всего вырезаны кучи лишних минут их ругани, настраивания гитар и т.д. (и просто втупую почищены шумы). Что называется, первозданный треш: меньше мелодики, меньше осмысленности, больше скорости, больше угара. Оценке не подлежит. б/о.<BR><BR>Otyg "Sagovindars Boning" 99 (thanks to Череп). Скандинавский фолк в лучших традициях Винтерсорга. Ко всему прочему перепели "Holy Diver", но главное конечно их собственные песни. Прорулили неимоверно. 10/10.<BR><BR>Pegazus	"Wings Of Destiny"	98 (thanks to Череп). Достаточно скучный павер с женским вокалом. 6/10.<BR><BR>SkyLark "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (thanks to Spike). Добрый и приятный павер. 8/10.<BR><BR>Sodom "Tapping The Vein" 92 (thanks to Череп). Старый добрый треш. Раньше казался мне поагрессивнее. 7/10.<BR><BR>Sonata Arctica "Successor" 00 (thanks to Vader). Сборник из ремикса, двух каверов, двух неизданный треков и двух концертных. Добрый, приятный павер. 7/10.<BR> <BR>Sonata Arctica "Wolf & Raven" 01 (thanks to Vader). Сингл из 2 песен. б/о.<BR><BR>Grave "Soulless" 94 (thanks to Череп). Скучный, примитивный и однообразный среднетемповый десняк. Не стал переписывать на аудио, загнал в mp3. 2/10.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Дофф 05.01.2003 08:57:
2Металлиан... End Of Green, я думаю, готик-гранж... но не дум ни каким образом...

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Dark City -полный ацтой

AnvadicA 03.01.2006 01:16:
К разговору о политике дарк-сити в размещении тех или ниных материалов на страницы номера (написано главредом М-журнала тут <A HREF="http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387" TARGET="_blank">http://elegion.ru/forum/viewtopic.php?t=387</A> )<BR><BR>"Касательно Dark City. Не открою Америку если напишу, как в данном журнале формируется содержание каждого номера. Естественно, 100% это знает только редакция, но кое-какие общие правила изложить/увидеть можно. <BR>Берётся общий объём рекламы от лейблов. За одну страницу рекламы журнал публикует одно интервью с группой того или иного лейбла. Скажем, по последнему номеру получается: <BR><BR>Почти 4 полосы – Cd-Maximum <BR>5 – Союза <BR>1 (последняя стр.) – AMG <BR>5 – Irond<BR><BR>Теперь берём содержание номера и смотрим: <BR><BR>Carcass, Gamma Ray, Heloween (+ постер), – это группы СОЮЗа. <BR><BR>Артерия, постер Кипелова, Alice Cooper, Arcturus, Mortem, Natterfrost – Cd-Maximum. <BR><BR>Catharsis, Cathedral, Count Raven, Dimmu Borgir, Edguy (+ постер), постер End Of Green, Journey (издал Dark Division – подразделение Irond), Primal Fear, Painbastard, Saltatio Mortis, Stillife, Stream of Passion, постер Waltari – Irond. <BR><BR>Примечание: Раньше в списке коллективов можно было увидеть группы от Фоно, но с тех пор, как они издают Легион – лейбл перестал куда-либо давать рекламу. В данном случае (т.е. в случае Dark City) мы видим полное отсутствие команд с Фоно. <BR><BR>Далее идут культы: <BR><BR>Iron Maiden, Judas Priest (вероятно, за аккредитацию на концерт) <BR><BR>Ну, и остаток места добивается популярными в масштабах СНГ командами: <BR><BR>H.I.M. (обложка), The Rasmus, Slipknot. <BR><BR>Ура! Номер готов! Читайте…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.02.2009 13:47:
Michelle Darkness - Brand New Drug - AFM - DIGI (bonustrack) / 700 R запечатан<BR>goth like The 69 Eyes from End Of Green member<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.07.2009 21:10:
говняшки на продажу<BR>ФИРМА				<BR>Bloodthorn - Genocide	-	Morningstar Records	-	300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD)	-	Spinefarm	-	650<BR>Crionics - Neuthrone	-	Candelight	-	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty	-	Drakkar	-	350<BR>Gamma Ray - Rebellion In Dreamland (Япония)	-	Victor	-	500<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония)	-	Victor	-	500<BR>In Flames - Reroute To Remain	-	Nuclear Blast	-	400<BR>Naglfar - Harvest	-	Century Media	-	400<BR>Nasum - Inhale/Exhale	-	Relapse Records	-	300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful	-	Nuclear Blast	-	350<BR>Norther - N	-	Century Media	-	300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass	-	Century Media	-	300<BR>Pantheist - Amartia	-	Firebox	-	400<BR>Pentagram - Bir	-	Universal 	-	200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi)	-	Off Records	-	250<BR>ЛИЦЕНЗИЯ				<BR>Ajattara - Tyhjyys	-	Fono	-	100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	-	Irond	-	100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>A Tribute To The Four Horsemen	-	Irond	-	100<BR>Beseech - Drama	-	Irond	-	100<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight	-	Mystic Empire	-	100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done	-	Fono	-	100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation	-	Irond	-	100<BR>End Of Green - Last Night On Earth	-	Irond	-	100<BR>Fear Factory - Archetype	-	Universal	-	100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night	- 	CD-Maximum	- 	100<BR>Helloween - Mrs. God (digi)	-	Союз	-	150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed	-	Irond	-	100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth	-	CD-Maximum	-	100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories	-	CD-Maximum	-	100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD)	-	CD-Maximum	-	120<BR>Kovenant - Seti	-	Irond	-	100<BR>Lemonator - Grandpop	-	Fono	-	100<BR>Liquido - Float	-	Irond	-	100<BR>Masterplan - Enlighten Me	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Monsers of Metal 1 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 3 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Mors Principum Est - The Unborn	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Nightfall - I Am Jesus	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Norther - Solution 7	-	Fono	-	100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…)	-	Universal	-	100<BR>Riger - Des Blutes Stimme	-	CD-Maximum	-	100<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood	-	Fono	-	100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair	-	Fono	-	100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi)	-	CD-Maximum	-	150<BR>Stratovarius - Infinite	-	Irond	-	100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon	-	CD-Maximum	-	100<BR>Tankard - B-Day	-	CD-Maximum	-	100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business	-	Universal	-	150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wayd - Decadance	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows	-	Irond	-	100<BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ				<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi)	-	Союз	-	200<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.)	-	Eternal Art	-	100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы	-	Атлантик	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет)	-	Black Side	-	300<BR>Театр Теней - Твоя Тень	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Линда - Атака (упр.)	-	Universal	-	50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 25.07.2009 19:57:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair - Fono - 100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows - Irond - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет) - Black Side - 300<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.08.2009 21:54:
всё ещё продаётся:<BR><BR>ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.10.2009 00:52:
rares<BR>sundown - glimmer (digi) (century)<BR>messiah - underground (noise)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>end of green - infinity (nuclear blast)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.10.2009 01:24:
rarities & various 1st presses/limiteds<BR><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.10.2009 02:03:
+<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) rare 1st press

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.11.2009 11:43:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>(<U>дополнительный</U> список раров black/death/thrash/doom/goth по запросу)<BR><BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) '06 cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) '00 black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) '05 ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) '98 black death doom<BR><B>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) '08 dark gothic rock -850</B><BR><B>Argentum - Ad Interitum Funebrarum (Fullmoon Prod) '96 black doom</B><BR><B>Argentum - Stigma Mortuorum (Sempiternal Prod) '01 black doom</B><BR><B>Autumnblaze - Words Are Not What They Seem 2CD (digi) (Prophecy) '04 melancholic gothic</B><BR><B>Ayreon - The Final Experiment (Transmission) '96 prog metal</B><BR><B>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne... (Cacophonous) '96 sympho metal</B><BR><B>Behemoth - Bewitching The Pomerania (Solistitium) '97 cult black</B><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) '99 ethno doom death (Darkseed members)<BR><B>Candlemass - Ancient Dreams (Active, FRA) '88 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Nightfall (Active, FRA) '87 cult traditional doom</B><BR><B>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) '89 cult traditional doom</B><BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) '03 gothic metal<BR><B>Children Of Bodom - Something Wild (Spinefarm) '97 cult death</B><BR><B>Conception - In Your Multitude (Noise) '95 prog heavy</B><BR>Conception - Parallel Minds (Noise) '93 cult prog heavy<BR><B>Covenant - In Times Before The Light (Mordgrimm) '95 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Dusk… And Her Embrace (digibook) (Music For Nations) '96 cult sympho black</B><BR><B>Cradle Of Filth - Midian (Music For Nations) '00 cult sympho black</B><BR><B>Cynic - Focus (Roadrunner) '93 cult prog death</B><BR><B>Dan Swan&#246; - Moontower (Black Mark) '98 death</B><BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue '98<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour /LP (Hammerheart) '99 sympho death black, Thyrfing members -700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) '07 orchestral sympho black<BR><B>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) '96 gothic doom</B><BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) '94 cult death<BR><B>Ever Eve - Seasons (Nuclear Blast) '97 gothic doom</B><BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) '05 cult viking black<BR><B>Forlorn - The Crystal Palace (Voices Of Wonder) '96 viking black</B><BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) '04 apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) '02 apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR><B>Hades - The Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon Prod) '97 cult black</B><BR><B>Heavenwood - Diva (Massacre) '96 cult doom death</B><BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) '06 viking black<BR><B>In Battle - The Rage Of The Northmen (digi) (Napalm) '98 viking black</B><BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) '96 prog death black -550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) '02 cult gothic doom<BR><B>Kampfar - Fra Underverdenen (Hammerheart) '99 cult pagan black</B><BR><B>Legenda - Autumnal (digibook) (Holy Records) '97 dark black</B><BR><B>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) '97 cult sympho black</B><BR><B>Lothlorien - The Primal Event (Black Mark) '98 death experimental</B><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) '07 cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) '06 cult viking black<BR><B>Menhir - Die Ewigen Steine (Ars Metalli) '97 folk metal</B>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Панкрат 23.10.2010 11:20:
Forest of Shadows<BR>Long Voyage Back<BR>End of green<BR>Mouth of the architect<BR>Thy light<BR>Tyr<BR><BR>Можно даже с Пилигримом в качестве хедлайнера :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

born_to_die 18.02.2011 03:19:
Все диски в идеальном/очень хорошем состоянии.<BR>При покупке 3-х и более дисков - скидки + DVD с фильмом в подарок!<BR>Отправляю в любой город России наложенным платежом.<BR>CONTACT: born_to_die@pochta.ru <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ и ФИРМА:<BR><BR>After Forever - After Forever (ltd. digibook) (Nuclear Blast) - 700<BR>Chamber - Solitude (Irond) - 100<BR>Doppelganger - Desire Lost Forever? (Jet Noise Records) - 100<BR>Elis - Show Me The Way (Mazzar) - 60<BR>End Of Green - The Last Night On Earth (Irond) - 120<BR>End Of Green - Dead End Dreaming (Irond) - 120<BR>Evanescence - The Open Door (Sony/BMG) - 150<BR>In Goth We Trust: A Gothic Industrial Collection DVD (СД-Максимум) - 250<BR>Lacuna Coil - Comalies (FONO) - 120<BR>Lacuna Coil - Karmacode (FONO) - 120<BR>Leaves' Eyes - Lovelorn (IROND) - 120<BR>Leaves' Eyes - Njord (IROND) - 120<BR>Macbeth - Romantic Tragedy Grescendo (AMG) - 120<BR>Mandragora Scream - A Whisper Of Dew (IROND) - 200 (РАРИТЕТ!) <BR>Mandragora Scream - Volturna (Lunatic Asylum) + фотокарточка с автографами - 600<BR>Mantus - Zeit Muss Enden (Irond) - 120<BR>MONSTERS OF METAL vol.4 2DVD Digipack (Irond) - 400<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (Союз) - 120<BR>Nightwish - Oceanborn (Universal Russia) - 120<BR>Nightwish - Nemo (single) (FONO) - 100<BR>Nightwish - End Of An Era DVD (Universal Russia, стекло) - 300<BR>Sirenia - The 13th Floor (IROND) - 120<BR>Stream Of Passion - The Flame Within (IROND) - 120<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) - 150<BR>The Cascades - Dead Of Dawn (Irond) - 100<BR>The LoveCrave - The Angel & The Rain (SOYUZ) - 200 (РАРИТЕТ!)<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy (AMG) - 150<BR>Theatre Of Tragedy - Storm (CD-MAXIMUM) - 120<BR>Theatre Of Tragedy - Forever Is The World (ltd. black digipack) (AFM Records) - 900<BR>Unheilig - Das2.Gebot (AMG) - 100<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour (Deluxe Edition Digipack 2DVD+CD) - 1000<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (digipack) (Gun) - 700<BR>Within Temptation - Black Symphony 2DVD (SONY/BMG Russia, стекло) - 550<BR><BR>НЕ ЛИЦЕНЗИЯ (CD с полноценными буклетами):<BR><BR>Evanescence - Anywhere But Home (CD+DVD) (no label) - 100<BR>Lacrimosa - Lichtjahre (DVD) (no label) - 60<BR>Lacuna Coil - Karmacode (буклет + бонус-треки - сингл Our Truth) (no label) - 60<BR>Nightwish - Angels Fall First (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Oceanborn (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Wishmaster (буклет) (no label) - 60<BR>Nightwish - Over The Hills & Far Away (вкладыш) (no label) - 50<BR>Nightwish - Century Child (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Devils (буклет) (no label) - 60<BR>The 69 Eyes - Angels (DVD) (no label) - 60<BR>Tristania - Illumination (вкладыш + 1 bonustrack) (no label) - 50<BR>Within Temptation - Enter (буклет + бонус-треки - синглы Memories & Stand My Ground) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Dance (буклет + бонус-треки - синглы Ice Queen & Angels) (no label) - 60<BR>Within Temptation - Mother Earth (буклет, 4 бонус-трека) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Silent Force (буклет, 2 бонус-трека, мультимедийная секция) (no label) - 60<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything (буклет, 1 бонус-трек, open-disc - доступ к эксклюзивному контенту) (no label) - 60<BR><BR>ТАКЖЕ В ПРОДАЖЕ ЛИТЕРАТУРА:<BR><BR>РокКор №2/05 (Apocalyptica, Edenbrigde, Ensiferium, Judas Priest, Lordi, Pain, Paradise Lost, Running Wild, WITHIN TEMPTATION и др.) - 50<BR>РокКор №5/06 (АНЖ, King Diamond, Umbra et Imago, Korpiklaani, Pain, Blackmore's Night, Bl[a]dflowerz, Type O Negative, С. Маврин и др.) - 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.09.2011 22:53:
The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>End Of Green	Infinity<BR>Baltak	Macedonian Darkness & Evil<BR>Jag Panzer	Dissident Alliance<BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>Exciter	Kill After Kill<BR>Exciter	The Dark Command<BR>Yearning	With Tragedies Adorned<BR>Yearning	Plaintive Scenes<BR>Carcass	Wake Up and Smell… (uncensored)

### Новинки 2013

tich666 24.08.2013 00:59:
End Of Green новый пездатый. Только если будете брать/кочать берите без Бонусов. Ибо они говно. Окустическое нелепое.<BR><BR><BR> <BR> 

### Новинки 2013

Dimas 07.09.2013 20:12:
очень понравились греки AHERUSIA, напомнили HAGGARD<BR>еще понравились россияне BLACK ART, рекомендую любителям RAPTURE и GARDEN OF THE SHADOWS<BR>неплох второй альбом чехов AFTER RAIN, вязкий плотный звук и каркающий вокал, напоминающий ранний BURZUM, кроме того здесь еще два женских вокала и чистый мужской, масса струнных и много всего, олдскульный дум-дэт<BR>одноименный ASHES OF ARES тоже неплох, здесь бывшие музыканты ICED EARTH и NEVERMORE, на вокале Мэтт Барлоу, не лучше вышеозначенных команд, но и отстоем не назовешь, даже если захочешь<BR>ну и отмечу также альбом группы EMPEROR OF MYSELF, неплохой дарк-метал и мелодичный, а также новые END OF GREEN, DARK AGE и ETERNAL OATH<BR><BR>из брутала отмечу AVULSED и EXHUMED

### Новинки 2013

Панкрат 20.11.2013 11:12:
End Of Green  оказался зело хорош, спасибо тичу за наводку, так бы мимо меня прошло.

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Панкрат 22.12.2013 22:11:
Что запомнилось и переслушивается, навскидку:<BR>Persefone<BR>Enshine<BR>End Of Green<BR>Evile<BR>Ayreon<BR>Tesseract<BR>Ghost<BR>Todtgelichter<BR>The Vision Bleak<BR>Leprous<BR>Blood Red Throne<BR>The Ocean<BR>Gris<BR>Thy Light<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2014 17:44:
Arckanum - 2009 - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile) (Debemur Morti) cvlt black 400<BR>Arckanum - 2010 - Sviga L&#230; (slipcase) (Regain) cvlt black 600<BR>Arckanum - 2011 - Helv&#237;tismyrkr (Season Of Mist) cvlt black 400<BR>Arckanum - 2013 - Fenris Kindir (Season Of Mist) cvlt black 400<BR>Dornenreich - 2001 - Her Von Welken N&#228;chten (digi) (Prophecy) black, 1st press 700<BR>Eternal Tears Of Sorrow - 1998 - Vilda M&#225;nnu (Spinefarm) cvlt black death, 1st press 750<BR>Michelle Darkness - 2007 - Brand New Drug (digi) (AFM) gothic, End Of Green singer's solo 450<BR>Mortifera - 2004 - Vastiia Tenebrd Mortifera (GoatowaRex) black, 1st press [OFFER или ОБМЕН]<BR>Myhrding - 2011 - Myhrding EP (Unexploded) viking black a-la Blodsrit 300<BR>Myhrding - 2012 - A Legacy Of Shadows (Unexploded) viking black a-la Blodsrit 450<BR>Nebelhorn - 2005 - Gen Helwegs Grund (Skoll) viking metal, 1st press 500<BR>Solefald - 2008 - The Circular Drain (digi) (Von Jackhelln Inhuman) "Jernlov" Demo + remixes 600<BR>Sonata Arctica - 2012 - Stones Grow Her Name (digibook) (Nuclear Blast) heavy power 600<BR>Todtgelichter - 2005 - Was Bleibt… (Folter) avantgarde black 450<BR>Unsilence - 2002 - A Walk Through Oceans (Golden Lake) doom like While Heaven Wept 200<BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Панкрат 03.02.2014 19:45:
1. Ayreon - The Theory of Everything<BR>2. Modern Day Babylon - Travelers<BR>3. Enshine - Origin<BR>4. Alcest - Shelter<BR>5. End Of Green - The Painstream

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Lake Of Tears	Headstonеs	Black Mark	1995/?	(как) новый	cvlt doom	500<BR>L'&#194;me Immortelle	...In Einer Zukunft Aus Tr&#228;nen Und Stahl	Matrix Cube	1998/99	(как) новый	+ 1 bonus-track	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	Supersonic / BMG	2001/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb	Supersonic / BMG	2003/04	(как) новый	+ 2 bonus-tracks	350<BR>L'&#194;me Immortelle	Namenlos 2CD	Trisol	2008	9/10	EBM industrial darkwave gothic	450<BR>Leaves Eyes	Into Your Light EP	Napalm	2004	новый	folk gothic	100<BR>Leaves Eyes	Vinland Saga (digi)	Napalm	2005	новый	folk gothic	400<BR>Leaves Eyes	Njord (digi)	Napalm	2009	запечатан	folk gothic	500<BR>Leaves Eyes	Meredead CD/DVD Mediabook	Napalm	2011	новый	folk gothic	650<BR>Letzte Instanz	Brachialromantik	Costbar	1997	новый	folk metal in vein of In Extremo	450<BR>Letzte Instanz	Das Spiel... Sich Im Kreise Dreht	Drakkar	1999/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Kalter Glanz	Drakkar	2001/06	новый	folk metal in vein of In Extremo	350<BR>Letzte Instanz	Gotter Auf Abruf (digi)	Andromeda	2003	новый	folk metal in vein of In Extremo	400<BR>Letzte Instanz	Das Weisse Lied 2CD (digi)	Drakkar	2007	новый	acoustic album, limited edition	450<BR>Lifelover	Erotik	Total Holocaust	2007	8,5-9/10	cvlt black, 1st press	500<BR>Lifelover	Еrotik	Osmose	2007/09	новый	cvlt black	350<BR>Lifelover	Konkurs	Avantgarde	2008	новый	cvlt black, 1st press	350<BR>Lifelover	Konkurs 2CD (digi)	Prophecy	2008/10	(как) новый	cvlt black	500<BR>Lifelover	Dekadens EP	Osmose	2009	новый	cvlt black, 1st press	400<BR>Lifelover	Sjukdom (digi)	Prophecy	2011	новый	cvlt black, 1st press	450<BR>Liv Kristine	Skintight (digi)	Napalm	2010	запечатан	pop rock	450<BR>Liv Kristine	Libertine	Napalm	2012	новый	pop rock	400<BR>Love Lies Bleeding	Behold My Vain Sacrifice	CCP	2000	(как) новый	gothic black, 1st press!	350<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	1999	9,5/10	ambient	200<BR>Mact&#228;tus	Blot	Soulseller	2013	новый	black	500<BR>Mael M&#243;rdha	Cluain Tarbh	Grau	2005/08	новый	celtic folk doom	350<BR>Mael M&#243;rdha	Gealtacht Mael M&#243;rdha	Grau	2007	новый	celtic folk doom	350<BR>Majesty Of Silence	Lichtstille	Deadsun / Quam Libet	2006	(как) новый	sympho black	250<BR>Malleus Maleficarum	Nothing Left To Fight For (digi LTD 1.000)	Aura Mystique	2006	(как) новый	black	400<BR>Maln&#224;tt	Principia Discordia	Bakerteam	2012	новый	black	400<BR>Martriden	The Unsettling Dark	Candlelight	2007	новый	death black prog	250<BR>Massacra	Signs Of The Decline	Vertigo / Shark	1992	8/10	death, no ifpi, 1st press!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mayhem	Deathcrush	Deathlike Silence	1993	9/10	dureco matrix, no ifpi	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Michelle Darkness	Brand New Drug (digi)	AFM	2007	новый	gothic, End Of Green singer's solo	350<BR>Midnattsol	Nordlys (digi)	Napalm	2008	новый	folk gothic	350<BR>Midnattsol	The Metamorphosis Melody CD/DVD (digi)	Napalm	2011	новый	folk gothic	400<BR>Moonspell	Wolfheart	Century	1995	8,5/10	cvlt black, DURECO, no ifpi	800<BR>Morbid Angel	Abominations Of Desolation	Earache	1991	9,5/10	cvlt death, без ifpi	[RESERVED]<BR>Morrigan	Celts	Undercover	2004	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Headcult	Undercover	2005	новый	super celtic black	350<BR>Morrigan	Welcome To Samhain	Undercover	2006	новый	super celtic black	350<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2016 15:46:
Katatonia	Dead End Kings CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	(как) новый	cvlt melancholic rock, 1st press	1 500<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight	2013	(как) новый	doom with celtic folk influence, 1st press	750<BR>Mourning Beloveth	A Murderous Circus 2CD (digi)	Grau	2005	новый	cvlt death doom, 1st press	1 300<BR>Mystic Circle	Infernal Satanic Verses	Massacre	1999/03	новый	black	750<BR>Obtained Enslavement	The Shepherd And The Hounds Of Hell	Napalm	2000	новый	black, 1st press	850<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears	Holy	1999	8/10 (CD is EX)	gothic doom, 1st press	650<BR>Rotting Christ	Rituals BOX	Season Of Mist	2016	(как) новый	cvlt dark metal, небольшая вмятина на нижней части бокса	2 000<BR>Shakhtyor	Shakhtyor (LTD 700 digi)	Cyclone Empire	2013	новый	doom/sludge, 1st press	750<BR>Silentium	Infinita Plango Vulnera	Spikefarm	1999	9/10 (все новое, но в баркоде 2 аккуратные дырки)	gothic doom, 1st press	750<BR>Solar Dawn	Equinoctium	Candlelight	2002	новый	melodic death	650<BR>System Of A Down	Mezmerize (digi)	Columbia	2005	запечатан	cvlt alternative metal	550<BR>The Gathering	Sleepy Buildings - A Semi Acoustic Evening	Century	2004	новый	cvlt stuff, live @ semi-acoustic	450<BR>Thyruz	Diseblot	Twilight	2010	9/10 (немного волнистый задник, без следов влаги)	black, 1st press	300<BR>Thyruz	Northern Blasphemy	Twilight	2007	новый	black, 1st press	400<BR>Vader	The Darkest Age - Live '93	Pavement	1994/99	новый	cvlt death	450<BR>Vader	Live In Japan	Pavement	1998/99	новый	cvlt death	450<BR>Various Artists	In Decay We Trust Vol.1	Avantgarde	1998	новый	Avantgarde & Wounded Love artists' compilation	400<BR>Victims Of Creation	Symmetry Of Our Plagued Existence	Cyclone Empire	2013	новый	death doom, 1st press	700<BR>Waylander	Reawakening Pride Once Lost	Century/Midhir	1998/06	новый	super black with celtic folk elements, w/bonus	700<BR>Within Temptation	The Dance	DSFA	1998	8/10 (CD is EX)	cvlt gothic doom, rare	700<BR>Within Temptation	Ice Queen (3-tr single)	Supersonic (BMG)	2003	9/10	cvlt sympho gothic, rare	450<BR>Within Temptation	The Silent Force	Supersonic (BMG)	2004	новый	cvlt sympho gothic	500<BR>Within Temptation	What Have You Done (single)	GUN	2007	новый	cvlt sympho gothic, 1st press	450<BR>Agathodaimon	Higher Art Of Rebellion	Nuclear Blast	1999	(как) новый	cvlt dark black metal, 1st press	600<BR>Babylon Whores	King Fear (digi)	Necropolis	1999	новый	heavy metal / deathrock, 1st press	1 000<BR>Beseech	...From A Bleeding Heart	Metal Blade	1998	(как) новый	gothic, 1st press	1 000<BR>Casket	Emotions... ...Dream Or Reality (digi)	Serenades	1997	7/10 (digi EX-, CD is EX)	doom, 1st press	600<BR>Casket	Tomorrow	Serenades	1997	9/10 (на диске 2 царапины)	doom, 1st press	700<BR>Centinex	Bloodhunt	Repulse	1999	новый	death, 1st press	900<BR>Centinex	Hellbrigade	Repulse	2000	(как) новый	death, 1st press	700<BR>Charon	Sorrowburn	Diehard	1998	6,5/10 (VG CD)	cvlt gothic, 1st press	650<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	2003	новый	cvlt black	550<BR>Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Ars Metalli	1999	8/10 (EX+ CD)	sympho black metal, 1st press	600<BR>Danzig	Danzig 777: I Luciferi	Spitfire / Eagle Rock	2002	новый	cvlt industrial heavy, 1st press	600<BR>End Of Green	Infinity	Nuclear Blast	1996	новый	gothic rock, 1st press	800<BR>Enthral	Subterranean Movement	Displeased	2003	новый	black metal, 1st press	500<BR>Lordi	The Monster Show CD/DVD	Mayan	2004	новый	heavy	600<BR>Markize	Transparence	MetalAgen	2007/09	(как) новый	gothic	300<BR>Mental Horror	Abyss Of Hypocrisy	Displeased	2004	новый	death, 1st press	600<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light BOX	Peaceville	2004	новый	cvlt doom, 1st press	1 300<BR>Nortt	Ligf&#230;rd	Total Holocaust	2006	(как) новый	cvlt ambient black metal, 1st press	600<BR>Oppressor	Agony	Diehard	1996	(как) новый	death, rare	900<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land (digi)	Hammerheart	1999	8/10	death, 1st press	650<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart	1999	9/10	death, 2nd press	550<BR>Still Remains	Of Love And Lunacy	Roadrunner	2005	новый	metalcore	350<BR>

