# Barren Earth

Дискография
"Our Twilight (EP)" 2009, Melodic Death Metal
"Curse Of The Red River" 2010, Melodic Death Metal
"The Devil's Resolve" 2012, Melodic Death Metal
"On Lonely Towers" 2015, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Количество песен и длительность демо

Ghast 27.06.2009 22:30:
Ваня, подпишите уже Barren Earth, наконец.

### Новинки 2010

DenO 07.05.2010 21:46:
салам, чуваки! чоза срач? топег как называеццо, емана? я тут, мля, читатель, жду новинок а тут гавно плавает в последних мессагах! нипарядак!<BR>попробую исправить.<BR>первый опыт нопейсания на этом форуме (но многолетняя практега чтения)<BR><BR>чота както молчит народ...<BR>Barren Earth - Curse Of The Red River (2010)<BR>новая мега-группа... (перчислять найденное в сети?:) )<BR>Великолепный сочный звук... финского разлива. Мелодичные акустические вставки и жесткий аморфисовский (ближе всего но и гармонично вписывающийся) звук + как говорят сами исполнители, типа желание приправить "психоделикой и роком 70-х" ... <BR>...<BR>епт пока печатал текст зобыл о чом чо.... :)<BR><BR>

### Новинки 2010

Dark 07.05.2010 22:30:
Отлично. Скачаю Barren Earth - Curse Of The Red River (2010), послушаю.

### Новинки 2010

belial 20.06.2010 16:10:
BARREN EARTH “Curse Of The Red River” – 2010 (ядреная помесь Опета с Аморфисом) <BR>По материалу дебютника звездных финских музыкантов сразу становится понятно, что лидер проекта Олли-Пекка Лайне ностальгирует по старому Аморфису и очень любит Опет. Немудрено. Для того чтобы и слушатели прониклись его чувствами он набрал нехило профессиональный состав, и создал несомненно стоящий релиз. <BR>Орда известнейших физиономий не стала изобретать велосипеда и тянуть одеяло на себя, и чутко прислушались к указаниям Олли-Пекки. Но, а уж технически они подготовлены прекрасно. Опетовщиной прет за версту, да и не только ей. Мне показалось, что многое взято из творчества Edge Of Sanity, да и других прог-дэтовых команд. Прогрессивность в песнях присутствует в огромном количестве. Она тонко (а не топорно, абы как) вплетена в узор, где аморфисовские мелодии и глубочайший суперский гроул Микко из Swallow The Sun выворачивают душу наизнанку. Для Микко, это пожалуй лучшая его вокальная работа, в т.ч. и чистовокальные партии. Клавишные тоже просто чумовые. Каспер умеет подать себя не как вечно суетящиеся паверные клавишники, а прям с научным подходом.  Да и гитаристы солидно, с тактом и расстановкой рубят меланхоличную музыку сфер. Молодцы!  <BR>Я прослушал материал несколько раз, был сначала очарован, но очарование спало со временем. Все же, несмотря на композиторское мастерство, яркие идеи, технику и профессионализм, я это уже слышал. И слышал именно это! Хотелось бы поболе оригинальности и комплексного подхода. Какой-то своей фишки, своей искры, чтобы можно было изумленно вытаращить глаза и напрячь уши. Но в любом случае, это сильнейшая работа. Barren Earth, несомненно будут иметь успех и на концертах. И вот уже на Туске в начале июля, финны должны зажечь. <BR>Клевое получилось видео на трэк The Leer. Снято в духе старых фильмов ужасов с использованием дефектов пленки. Блюющие кровью девочки, одноглазые маньяки и т.п. И вещь отличная и клип хороший. Брутально, зловеще и жестоко!<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Новинки 2012

DenO 23.03.2012 22:34:
Barren Earth - ахрененная квинтессеция Аморфиса.. с продолжением в нынешнх тенденциях прогрессива и т.д. блеать.. ну неужели нито не в курсе? зоцените! емана!

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:45:
BARREN EARTH “The Devil’s Resolve” – 2012 (прогрессивный Аморфис времен Элегии)<BR>Второй прыжок за славой финской супер-группы (схуяли супер конечно, но так считается). Олли-Пекка Лайне из Аморфиса все не может забыть о временах, когда ему платили деньги (!!!) за пластинки. Но, на мой взгляд, щас ему врядли заплатят, в том числе и за новинку. Помешать мелодум-мелодэт с прог-роком, это можно, но откровением это уже не станет никогда. <BR>Сравнивать эту пластинку с дебютником нет смысла. Она схожа и по стилистике (Опетовщина, до их радиКального обсера, Элегия от Аморфиса, прог-рок и частично прог-метал) и по настроению, хотя даже попопсовее и помягче стало. А вот сравнить с недавним In Mourning можно. Они безусловно близки, и профессионализму тоже у всех до жопы. Однако, при сравнении с жестоким подходом шведов, Баррен Земля проигрывает по очкам. Не нокаут, но проигрывает. Поначалу они шли в одной упряжке, ноздря в ноздрю. Открывашка Passing Of The Crimson Shadows – мощнейший, околодумовый трэк, с великолепными партиями, сменой настроений и проговой субстанцией, метающейся в ушах. Вторая песня тоже сильна, но в ней настолько явно чувствуется влияние старого доброго Аморфиса, что кажется Олли-Пекка то, припрятал наруленное добро от коллег по бывшей банде, на добрые пятнадцать лет. А вот затем, несмотря на высочайший класс вокалиста Микко из Swallow The Sun (как он поет и гроулом и чистовокально, закачаешься!), пиздато вплетенные в музяку прогрессивные фишки, истинно ДэнСвановского и Опетовского масштабов, звезды на погоны не посыпались. Причина в этакой рафинированности, хотя для чистокровных прог-металлистов это не помеха, конечно же. А для меня прыщ на миталлическом туловище. И глубины не хватает, даже после многократной прослушки. <BR>Солиднейшая пластинка. Любителям прогрессивного миталла строго рекомендуется для ознакомления. <BR>На приснопамятный второй «аморфисовский» трэк сняли ненужный, занудный и безвкусный видеоряд. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rcFpXSTbHrI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rcFpXSTbHrI</A><BR>Это и клипом назвать сложно. Муть, где самое интересное, это появляющиеся в разных углах экрана нерусские буквы. Они выскакивают неожиданно, а потом медленно ползут туда, куда только им и режиссеру ведомо. И еще отмечу, бесящую меня манеру съемки, когда одно движение повторяют по несколько раз. Дешевка, а не видео.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:08:
ПРОДАМ <BR><BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>ALVIN LEE	Zoom	1992	Castle	Germany<BR>AMANDA MARSHALL	Tuesday`s Child	1999	Sony/Epic	Austria<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANOUK	Together Alone	1997	BMG	EU<BR>ANTHRAX	Spreading The Disease	1985	Island/Megaforce	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASHEN MORTALITY	Your Caress	1998	Forsaken	UK<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AXXIS	Doom Of Destiny	2007	AFM	Germany<BR>BANG TANGO	The Ultimate, Rockers And Thieves	2004	Dead Lines	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BATES, The	No Name For Baby	1989	Black Fantasy	Holland<BR>BEACH BOYS	That`s Why God Made The Radio	2012	Capitol	EU<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BENTON	Here`s To You	1992	Marlboro Music	EU<BR>BENTON	Dust To Gold	1994	fbR Records	Germany<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BRIAN SETZER ORCHESTRA, The	Wolfgang`s Big Night Out	2007	Surfdog Inc	EU<BR>BRUCE DICKINSON	Skunkworks	1996	Duellist Ent	England<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>CHRIS REA	The Road To Hell	1989	Magnet rec.	Germany<BR>CLASH	Combat Rock	1982	Sony/Columbia	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CREED	Human Clay	1999	Wind-Up	EU<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/ x2	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>CULT, The	Dreamtime	1984	Beggars Banquet	<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEAD KENNEDYS	Plastic Surgery Disaster/In God We Trust, Inc.	1981/82	Alternative Tentacles	Canada<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK<BR>DEF LEPPARD /digi/sealed/	Hysteria / Adrenalize	2009	Universal	EU<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan<BR>DEMONICA	Demonstrous	2010	Massacre	Germany<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany<BR>DETROIT	With Mitch Ryder	1987	MCA	Germany<BR>DICKIES, The	Live In London, Locked`n`Loaded	1991	Receiver	Germany<BR>DICKIES, The	Second Coming	1989	Enigma	Germany<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France<BR>DIRE STRAITS	On Every Street	1991	Phonogram	France<BR>DISASTER AREA	Slam Section	1998	Modern Music	Germany<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA<BR>DOWN /digi/	EP I Of IV The Purple EP	2012	RoadRunner	<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2015

fgrind 16.04.2015 13:38:
BARREN EARTH - ну вот двоякое ощущение... то идет сказка, красивая мелодия, то появляется нелепая смена ритма и тональности и начинаются выкрутасы...потом опять сказка<BR>почему никто не хочет просто взять и записать классический дум как первый альбом анафемы, а?!

### Новинки 2015

Ghast 16.04.2015 20:04:
Barren Earth - никакого двоякого ощущения. Смены темпа, ритма и тональности реализованы очень интересно и в тему. Группв смешивает прог-рок 70х и дум-дет 90х аж с 2009 года. Странно от них ожидать чего-то другого и предъявлять им по этому поводу.<BR><BR>Для меня пока сабж тянет на альбом года вместе с &lt;code&gt;

### Новинки 2015

fgrind 27.07.2015 16:09:
а ведь, если не ошибаюсь, мегахит блэк винтер дэй тогдашний клавишник Каспер Мастерсон написал...который сейчас в BARREN EARTH творит...

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:12:
В тройке лидеров Barren Earth, Code и The Mire

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 10.01.2016 00:14:
Еще забавляет, как многие котируют Аморфис, а про распрекрасный Barren Earth, где сочинительствуют Каспер Мартенссон и Оли-Пекка Лейн, видимо и слыхом не слыхивали)

### Новинки 2016

Ghast 23.06.2016 23:32:
Be'lakor новый охуенен - современный атмосферный МДМ, в одном ряду с In Mourning и Barren Earth.

### Как вы достаете и слушаете музло? 

SYMPHOHELL 03.09.2016 10:16:
Barren earth то охуэнны. А то в группке что Винни прислал пару бэндов послушал , настроение упало. Поставил баренов и улетел- опять уши попали на нужный уровень музла. Гаст пеши исчо!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2017 01:18:
Adorned Brood	Erdenkraft	Moonstorm	2002	7/10					viking metal, 1st press<BR>Ajattara	Kuolema	Spikefarm	2003	новый					dark metal, 1st press<BR>Antimatter	Lights Out	Strangelight	2003	9/10					melancholic rock, 1st irish press<BR>Apotheosis	Black And Blue Reality	MDD	1997	9/10					gothic doom, 1st press<BR>Barren Earth	The Devil's Resolve	Peaceville	2012	9/10					prog death, ltd 1st press w/bonuses<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	(как) новый (inlay 9,5/10)					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters	Prophecy	2000	новый					black doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	9/10 (digi is NM-)					gothic doom, 1st press<BR>Blazing Eternity	A World To Drown In (digi)	Prophecy	2003	запечатан					gothic doom, 1st press<BR>Children Of Bodom	In Your Face (DVD-single)	Spinefarm	2005	новый (но кейс с трещинами)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk CD/DVD (digi)	Spinefarm	2008	новый					cvlt melodic death, 1st press<BR>Children Of Bodom	Blooddrunk (single)	Spinefarm - 1762736	2008	новый (но кейс потерт)					cvlt melodic death, 1st press<BR>Delain	Lucidity	Roadrunner	2006	новый					super gothic, 1st press<BR>Diorama	The Art Of Creating Confusing Spirits	Accession (EFA 23450-2)	2002	9/10					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Diorama	A Different Life	Accession	2007	(как) новый					EMB synth pop darkwave, 1st press<BR>Entwine	The Pit (single)	Spikefarm	2002	(как) новый					gothic, 1st press<BR>Faun	Renaissance (digi)	Curzweyhl (Rough Trade)	2005	9/10					cvlt neo-folk rock, 1st press, rare<BR>Katatonia	Dethroned & Uncrowned CD/DVD (digibook)	Kscope	2013	(как) новый					melancholic rock, 1st irish press<BR>Lordi	Get Heavy	RCA / Terrier / BMG Finland	2002	9/10					heavy, 1st press<BR>Moonspell	Memorial (digi)	Steamhammer	2006	9,5/10 (NM)					gothic, 1st press<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	2008	новый					death doom, 1st press BLACK CD<BR>Mystic Circle	Open The Gates Of Hell (digi)	Massacre	2003	новый					black, 1st press<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1999	8/10 (EX+/EX+)					gothic doom, 1st press<BR>Saturnus	Martyre (digi)	Euphonious	2010	новый					cvlt doom, remastered, bonus<BR>Sentenced	Down	Century	1996	9/10					cvlt stuff! repress mid 90-x<BR>Soulrelic	Love Is A Lie We Both Believed	Spinefarm	2005	новый					gothic, 1st press<BR>Subway To Sally	Engelskrieger	Motor	2002	бумага near mint, диск "прыгает"					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Nord Nord Ost (digi)	Nuclear Blast	2005	6,5/10 (EX+ digi, VG CD)					folk metal, 1st press<BR>Subway To Sally	Mitgift AZ/MMXV EP (cardsleeve)	Sonic Seducer	2015	новый					folk metal, 1st press<BR>Sundown	Glimmer (digi)	Century	1999	9,5/10 (NM)					industrial gothic, 1st press<BR>Vallenfyre	A Fragile King (digi)	Century	2011	новый					death doom, 1st press<BR>Viikate	Kuu Kaakon Yll&#228;	Ranka	2009	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Kes&#228;vainaja EP	Ranka	2009	9/10					gothic heavy, 1st press<BR>Viikate	Pet&#228;j&#228;ver&#228;j&#228;t	Ranka	2012	(как) новый					gothic heavy, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr GOLDEN single)	DSFA 1026	2001	новый					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>Within Temptation	Ice Queen (6-tr SILVER single)	DSFA 1026	2001	8/10					cvlt sympho gothic, 1st press<BR>

