# Spellcraft

Дискография
"Stirpe Obscura" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Любителям треша. Perzonal War

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2004 15:45:
2 Seducer:<BR>вот-вот, я как раз таки и отмечал некоторое сходство Rage как раз этого периода с Металликой (имея в виду вокал в первую очередь, но ведь можно смотреть и шире).<BR>Более того, ты же не будешь отрицать того, что Rage, группа изначально самобытная, ни в коей мере не являясь ни ранее, ни сейчас группой ТРЭШЕВОЙ, безусловно испытывала влияние этого стиля, и, в первую очередь, именно Металлики? И, может быть, повторюсь, касаецца это в первую очередь альбомов первой половины 90-х. И вот теперь все это выливается примерно в то, что делает Perzonal War. <BR>(пример немного из другой оперы - группа Darkseed c альбомом 97-го года Spellcraft: совершенно другой стиль, но влияние Rage, а через них - и Металлики - налицо). Кстати, замечательная вещь, на мой взгляд.<BR><BR>2enemy:<BR>ты все собрал в одну большую кучу, тенденции совершенно разных лет... Какой "народ", какая "коньюктура"? Это же совершенно очевидно, что музыка, которую исполняет PW, сейчас не является ни трендом, ни коньюктурой. А вот некая "ниша" была. И заполнять ее было нужно. И прекрасно, что это удалось сделать группе, умеющий сочинять хорошие мелодии, вне зависимости от ее якобы "вторичности".

### WEEDS IN VOGUE: fresh mp3

Myke 04.02.2005 12:34:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/weeds_in_vogue/10444/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/weeds_in_vogue/10444/</A>#reviews<BR><BR>Едем дальше... Мастдайская реца:<BR><BR>"Любимая группа? DARKSEED  <BR><BR>Weeds in Vogue - Buried Until Now (2004)     <BR>Московскую группу WEEDS IN VOGUE почему-то очень часто пытаются отнести к melodic death-metal. Я посмею возразить и возразить резко. Совершенно никаких причин относить группу к этому стилю не существует. Действительно, подобную музыку никто сейчас не играет, но тем, кто увлекается тяжеляком лет 10, не трудно будет назвать любимые коллективы музыкантов.<BR><BR>А самый любимый, наверное, DARKSEED со своим легендарным, не побоюсь этого слова, альбомом ‘Spellcraft’. Быстрые, мелодичные, аккордные, с красивыми проигрышами песни и грубый кричаще-страдающий вокал. Всё это есть у WEEDS IN VOGUE, и всё это было у DARKSEED. <BR><BR>Дебютный альбом столичной группы достаточно разнообразен, даже более разнообразен, чем прототип, но… Качество реализации, к сожалению, подкачало. Гитара звучит недостаточно плотно, да и барабаны, как неживые. Хотя я не знаток, может они и неживые:) Для «пробы пера» альбом очень неплох, но чтобы добиться успеха в таком неактуальном на сегодня стиле, коллективу придётся очень постараться.<BR><BR>Диск предоставлен CD-Maximum.<BR> <BR>Vit Belov"<BR><BR><BR>Позволю прокомментировать... Можно? ;)))<BR><BR>- песен с доминирующим Darkseed-оподобным вокалом на альбоме штуки 3-4, включая кавер.<BR>Я сомневаюсь, что, кроме вокалиста, кто-нибудь в группе вообще имеет представление о группе Darkseeed. :)) Так что со всей ответственностью заявляю, что Spellcraft никогда не был для нас "прототипом" при сочинении. Соглашусь, может, только с вокальными аналогиями, но с тотальным закосом... Нет!<BR><BR>- предлагаю всем желающим найти влияние тех же Darkseed на выложенном на мастдае трэке Stolen By Heaven. :))) <BR><BR>- барабаны писались вживую через D-Drum. <BR><BR>  <BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 16.05.2005 20:48:
AMATORY - черно белые дни (сингл)<BR>Качество релиза жирное. Записанные треки + живые записи, причем отличного качества, + клип.<BR><BR>Вообще, со стороны кажется, что данная группа - идеальное сочетания работы самих музыкантов и выпускающего лейбла. Каждый занимается своим делом по максимуму. Кто-то песни пишет, а кто-то бабло вкладывает в промо. В результате и народ на концерты ходит, и синглы по 200р. продаются.<BR><BR>NO FUCKING D.I.Y. !<BR>NO FUCKING D.I.Y. !<BR>NO FUCKING D.I.Y. !<BR><BR><BR>Darkseed "Ultimate darkness" 2005<BR>Хороший альбом, но духа MSD и Spellcraft все равно нет. Хотя, может, проникнусь после второго-третьего прослушивания. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.02.2006 16:45:
HER ENCHANTMENT - 2006 - Darkest (Burning Star Records)<BR>Второй релиз голландской группы. Я уж и забыл про неё. Помнится, еще году в 98 приобрел на кассете их дебютник. Неплохой дум-дэт, подающий надежды коллектив, и больше с тех пор я о них и не слышал. А тут, смотрю, промка пришла от лейбла. Сытный материал, опять-таки дум-дэт, с разнообразными вокалами (мужские чистый, скриминг и гроулинг, а также женский, очень неплохой и не сопливый), на различных скоростях (кстати, тут недавно топик был про спид-дум, этот альбом по теме будет), с интереснейшими мелодиями. Напоминает довольно сильно поляков SIRRAH и DARKSEED времен "Spellcraft".<BR><BR>YYRKOON - 2006 - Unhealthy Opera (Osmose Productions)<BR>Уже четвертая работа французских музыкантов. С каждым альбомом они все мощнее, злее и агрессивнее, при этом техничнее и ... мелодичней. Очень неплохой melodic thrash death, немного монотонный, зато звук железобетонный. За гитарные дела в составе отвечает тот же человек, что и в ABORTED. <BR><BR>ALTARIA - 2006 - The Fallen Empire (Metal Heaven)<BR>Фины продолжают наступление на мировую хэви павер сцену. Надо признать, что их третья работа значительно лучше первых двух работ, которые меня совершенно ничем не удивили. Здесь, конечно, тоже ничего удивительного, но слушается приятно, и не хочется как раньше, проматывать некоторые песни. Хотя, до грандов стиля еще далеко. Если хотите послушать что-то в духе прихардованных HAMMERFALL и STRATOVARIUS, то этот альбом для вас. <BR><BR>BLOODBOUND - 2006 - Nosferatu (Metal Heaven)<BR>Очень необычный релиз. Начну с того, что посмотрев на обложку, где улицезрел лицо дьявола высунувшегося из огненного потока, а потом на задник, где была фотка музыкантов, с цепями и шипованными напульсниками, кроме того в корпспейнтом на лице, у меня и сомнений не осталось, что я сейчас услышу блэк. Смущало только, что все это дело вышло на Metal Heaven, который пропагандирует харду и павер в массы, и то, что в составе бывшие музыканты STREET TALK и TAD MOROSE. Действительность оказалась еще интереснее. Этот дебютный альбом шведских музыкантов оказался выдержан в классическом духе NWOBHM, напоминая лучшие времена IRON MAIDEN. Еще мне это напомнило LOST HORIZON. Очень интересная работа, шокирующая еще до ее прослушивания. <BR><BR>SAIDIAN - 2005 - ...For Those Who Walk The Path Forlorn (Metal Heaven)<BR>Дебютный альбом немецкого коллектива пошедшего по дорожке проторенной одними небезызвестными датчанами ROYAL HUNT. Не плагиат, но очень-очень похоже, особенно на "Moving Target" и "Paradox". А главное, несказать, что хуже работ команды Андрея Андерсена. <BR><BR>MAJESTIC VANGUARD - 2005 - Beyond The Moon (Metal Heaven)<BR>Еще один симфоник хэви павер с Metal Heaven, с приставкой христианский. Дебют шведских музыкантов. Все качественно, интересно и мелодично, может тока чуточку разнообразия не хватает. Поклонникам стиля понравится.<BR><BR>HEED - 2006 - The Call (Metal Heaven)<BR>Дебютное творение нового проекта бывших вокалиста и гитариста LOST HORIZON. Очень жесткий и тяжёлый материал, совсем не напоминающий их предыдущую группу. Вязкий среднетемповый материал, скорее в американском духе, нежели в скандинавском. Попробуйте представить себе смесь DREAM EVIL и ICED EARTH. И то не уверен, что получится именно HEED. В любом случае, материал получился довольно интересным. Советую ознакомиться.<BR><BR>EMPIRE - 2006 - The Raven Ride (Metal Heaven)<BR>Третья совместная работа зубров тяжелой сцены, игравших вместе в BLACK SABBATH - Тони Мартина и Нила Мюррея. Классический хэви мешается с хард роком и начиняется мощным вокалом. Ну что сказать еще... Мне понравилось не меньше, чем предыдущие альбомы, скорее, даже больше. <BR><BR>MAD MAX - 2006 - Night Of White Rock (Metal Heaven)<BR>Шестая работа известных в восьмидесятые немецких хард-рокеров. Совершенно новый материал в духе лучших вещей группы, с современным звуком и соответствующим качеством. Ностальгия, зе бест оф хард и все такое... Я проперся.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 17.03.2007 21:05:
Фирма: <BR>IRON MAIDEN 1986  Somewhere in time (оригинальный прессинг, Голландия) - 400 руб<BR>KINGDOM COME 1989  In your face - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>BONFIRE 1987  Fire works - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>DIO 1990 Lock up the wolves - новая цена 380 руб (ожидает выкупа)<BR>EUROPE 1986 The final countdown (оригинальный прессинг) - 360 руб<BR>IRON SAVIOR 1997 Iron Savior - 350 руб <BR>DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб<BR>OVERKILL 1994 W. F. O.  – 350 руб<BR>PINK CREAM 69 1993 Games people play – 400 руб<BR>PINK CREAM 69 1998 Electrified – 350 руб<BR>RAGE 1989 Secrets in a weird world (ремастер с бонусами) – 350 руб<BR><BR>DIO 1985 *Sacred heart* (США) – 370 руб (запечатан) <BR>MANOWAR 1992 *The triumph of steel* (Германия) - 350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1996 *Predator* – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GRAVE DIGGER 1996 Tunes Of War (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1998 Knights Of The Cross (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>GRAVE DIGGER 1999 Excalibur (буклет, Monsters of rock) – 100 р <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 1982 Screaming For Vengeance (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1984 Defenders Of The Faith (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1986 Turbo (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1988 Ram It Down (буклет) – 100 руб (ожидает выкупа) <BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller (буклет) – 100 руб <BR>KING DIAMOND 1986 Fatal Portrait (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1987 Abigal (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1989 Conspiracy (буклет) – 120 руб (ожидает выкупа)<BR>KING DIAMOND 1990 The Eye (буклет) – 80 руб <BR>KING DIAMOND 1998 Voodoo – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MOTORHEAD 1979 * Overkill * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1986 * Orgasmotron * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MOTORHEAD 1983 * Another Perfect Day * (полностраничный буклет) – 80 р <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* (упрощенка) - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * (упрощенка) – 50 руб <BR>RUNNING WILD 1987 * Under Jolly Roger * (буклет) - новая цена 100 р (ожидает выкупа) <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (пр-во Agat) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1991 *Astral Sleep* + 1994 *Gaia* (EP) (пр-во Agat) – новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 80 руб <BR>VENOM 2003 * Witching Hour * – новая цена 70 руб (ожидает выкупа) <BR>VETO 1989 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>+WASP 1995 Still Not Black Enough + Black Forever (EP) *(буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 02.04.2007 18:20:
Обновленный список: <BR>Фирма: <BR>EUROPE 1986 The final countdown (оригинальный прессинг) - 350 руб <BR>IRON MAIDEN 1986 Somewhere in time (не ремастер, Голландия) – 400 руб <BR>RAGE 1989 *Secrets in a weird world* (Германия, не ремастер, 1 бонус) – 350 руб <BR>+ <BR>DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб <BR>OVERKILL 1994 W. F. O. – 350 руб <BR>PINK CREAM 69 1998 Electrified – новая цена 400 руб (ожидает выкупа) <BR>PINK CREAM 69 1991 One size Fits All – новая цена 400 руб (ожидает выкупа) <BR>VOODOOCULT 1994 VoodooCult – 350 руб <BR>+ <BR>DISARMONIA MUNDI 2004 * Fragments Of D-Generation * (melodic death, промо-CD в картоне) - 40 руб <BR>NERTHUS 2002 *Scattered To The Four Wainds * – 40 (промо-CD с буклетом, состояние среднее) <BR><BR>Лицензия: <BR>CREMATORY 1993  Transmigration – 100 руб <BR>CREMATORY 1994 Just Dreaming - 100 руб<BR>CREMATORY 1995 Illusions - 100 руб <BR><BR>Не лицензия: <BR>ACCEPT 1985 * Metal Heart * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>ACCEPT 1986 * Russian Roulette * (буклет, бонусы) – 100 р <BR>DORIAN GRAY 1994 *World of Lies* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1997 *Man In The Dark* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DORIAN GRAY 1999 *Journey Of Mind* (СD-R с цветн. полиграфией)–50 руб. <BR>DRAGONLAND 2001 *The Battle Of The Ivory Plains* (упрощенка) - 40 руб (состояние среднее) <BR>GREAT WHITE 1989 *Twice Shy* (буклет) – 80 руб <BR>GRAVE DIGGER *Witch Hunter* 1985 (буклет, Monsters of rock) – 100 руб <BR>GAMMA RAY *Heading For Tomorrow* 1989 (буклет, ремастер с бонусами) - 130 руб <BR>GAMMA RAY *Insanity And Genius* 1993 (буклет, ремастер с бонусами) - 130 руб <BR>GAMMA RAY *Land Of The Free* 1995 (буклет, ремастер с бонусами) - 150 руб <BR>GAMMA RAY *Powerplant* 1999 (буклет, ремастер с бонусами) - 150 руб <BR>EUROPE 1983 *Europe* + 1984 *Wings of Tomorrow * - 100 руб <BR>KING DIAMOND 1998 * Voodoo * – 50 руб <BR>HELLOWEEN 1991 *Pink Bubbles Go Ape* (буклет, Monsters of rock) - 80 руб <BR>MACHINE HEAD 2004 * Through the Ashes of Empires * - 50 руб <BR>MOTORHEAD 1979 *Overkill* (ремастер,бонусы, буклет) -новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>MOTORHEAD 1986 *Orgasmotron* (ремастер,бонусы, буклет) -новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>MOTORHEAD 1983 *Another Perfect Day* (ремастер,бонусы, буклет) -новая цена 120 руб (ожидает выкупа) <BR>MY DYING BRIDE 1993 *Turn Loose The Swans*+ 1991 (EP)(Agat) – 100 руб <BR>MY DYING BRIDE 1995 *The Angel And The Dark River *+*Thrash Of Naked Limbs*(EP)(Agat) – 120 руб <BR>OFFSPRING 1997 *Ixnay on the Hombre* - 50 руб <BR>OFFSPRING 2003 * Splinter * – 50 руб <BR>RAGE 1996 *Lingua Mortis* (буклет – 3 л., пр-во Agat) – 60 руб <BR>SCORPIONS 1977 *Taken By Force* (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1979 * Lovedrive * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1980 * Animal Magnetism * (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SCORPIONS 1993 *Face The Heat * - (полностраничный буклет) – 80 руб <BR>SLADE 2005 *Rare tapes A's & Bs* (2 CD) – 120 руб <BR>TIAMAT 1990 *Sumerian Cry* + 1992 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>TIAMAT 1992 *Clouds* + 1995 (live) (пр-во Agat) – 80 руб <BR>U.D.O. 1998 *No Limits* (буклет) – 80 руб <BR>VETO 1988 *Carthago* - 50 руб <BR>WASP 1999 * Helldorado * (буклет, Monsters of rock) - 100 р <BR>WASP 1995 Still Not Black Enough + Black Forever (EP) *(буклет, Monsters of rock) - 100 руб <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 02.04.2007 21:49:
DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб - возьму, кстати, если минт или близко к этому.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.04.2007 10:41:
Добавлено:<BR>Фирма:<BR>DERIS 2000 Done by mirrors – 300 руб<BR>MEGADETH 2004 The system has failed – 350 руб<BR>Не фирма:<BR>SCORPIONS 1996 *Pure Instinct* - (полностраничный буклет) – 60 руб <BR><BR>Продано:<BR>DARKSEED 1997 Spellcraft – 350 руб <BR>PINK CREAM 69 1991 One size Fits All – 350<BR>PINK CREAM 69 1998 Electrified – 310<BR>MOTORHEAD 1979 *Overkill* - 80 руб<BR>MOTORHEAD 1986 *Orgasmotron* - 80 руб <BR>MOTORHEAD 1983 *Another Perfect Day* - 80 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.09.2009 23:45:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CANDLEMASS Nightfall 2CD - 150<BR>CANDLEMASS Tales Of Creation 2CD - 150<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Dance Of December Souls / Ihva Elohim Meth (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus (2CD) - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror - 100<BR>ROYAL HUNT Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Paradox - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT Fear - 100<BR>ROYAL HUNT The Mission - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 DVD (slipcase) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 21.09.2009 01:46:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus (2CD) - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 20:16:
2 Vugluskr<BR>большой-большой секрет =)<BR><BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый SR 014<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый SR 008<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый NB 221-2

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый	<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Midnight Solemnly Dance	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	как новый	<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	700<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	500<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	700<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	550<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:04:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>раритетто</B><BR>Abruptum & Ophthalamia - Split E.P. 7" Single<BR>Amon Amarth - Twilight Of The Thunder God 2CD/1DVD (A5 digi) (Metal Blade) cult viking death metal<BR>Amon Amarth - With Odin On Our Side 2CD (digi) (Metal Blade, GER) cult viking death metal<BR>Antestor - Martyrium (Endtime) black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) black death doom<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) (Prophecy) dark gothic rock<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Charon - The Dying Daylights (digi) (Spikefarm) gothic metal<BR>Conception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour =LP= (Hammerheart) sympho death black от участников Thyrfing - 700<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Elvira Madigan - Regent Sie (digibook) (Black Lodge) orchestral sympho black<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Falkenbach - Heralding - The Fireblade (digi) (Napalm) cult viking black<BR>Forseti - Erde (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk<BR>Forseti - Jenzig (digi) (Grunwald/Goeart) '02 re-issue, 1 bonus, apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Forseti - Windzeit (digi) (Grunwald/Goeart) apocalyptic dark neo-folk, "золотой" диск<BR>Grimoire - A Requiem For The Light (Euphonious) '96 black<BR>Helheim - The Journeys And The Experiences Of Death / Helsviti 2CD (digi) (Karisma) viking black<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) prog death black - 550<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) cult viking black<BR>M&#229;negarm - Vredens Tid (digi) (Displeased) cult viking black<BR>Messiah - Underground (Noise) thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre)<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings (BOX) (Peaceville) cult doom -800<BR>My Dying Bride - Deeper Down EP (digi) (Peaceville) cult doom -350<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) thrash<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) (Auerbach) dark neo-folk -850<BR>October Falls - Streams Of The End (digi) (Debemur) black -650<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) '01 apocalyptic dark neo-folk<BR>Of The Wand & The Moon - Lucifer (Euphonious) '03 apocalyptic dark neo-folk<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) prog thrash<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Euphonious) '99 gothic industrial<BR>Parzival - Zeitgeist / Noblesse Oblige 2CD (digi) (Euphonious) gothic industrial<BR>Plagued & Trimonium - Split 7" Picture EP (Einheit) ltd 500 handnumbered copies, pagan black<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Septic Flesh - Communion (digi) (Season Of Mist) cult death doom<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) thrash<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Solhverv - T&#229;gernes &#197;rtusinde (Euphonious) '96 death black<BR>Sonne Hagal - Jordansfrost (digi) (Luftschutz) apocalyptic dark neo-folk -850<BR>Sonne Hagal - Nidar (digi) (Grunwald) apocalyptic dark neo-folk -700<BR>Sonne Hagal - Tarja 7'' (Divine Comedy) apocalyptic dark neo-folk -600<BR>Stigmatheist - It All Ends Today (Euphonious) '99 black - 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.11.2009 15:36:
Darkseed - "Midnight Solemnly Dance" (Serenades, 1996) - первое издание. Состояние среднее, царапины, не влияющие на воспроизведение<BR>+<BR>Darkseed - "Spellcraft" (Nuclear Blast, 1997) - первое издание. Состояние диска - несколько незначительных царапин<BR>+<BR>In Flames - "Clayman" (Nuclear Blast, 2000) - Состояние отличное<BR>+<BR>Flowing Tears - "Serpentine" (Century Media, 2002) Состояние отличное<BR><BR>ВМЕСТЕ за 1.550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 08.11.2009 00:28:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 29.11.2009 01:02:
В отличном состоянии. Москва.<BR><BR>Фирма:<BR><BR>ANNIHILATOR Set the World on Fire (Roadrunner, Germany) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Follow The Blind (не ремастер, Virgin, Holland) - 350<BR>BLIND GUARDIAN A Night At The Opera (Victor, VICP-61739, Japan, with obi and insert) - 500<BR>BLIND GUARDIAN A Twist In The Myth (limited edition) (2CD digipak with sticker)(Nuclear Blast, Germany) - 450 <BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (deluxe CD/DVD) (Super Jewel Case + slipcase) (Peaceville, Germany) - 500<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers (Polydor, POCP-2645, Japan, with obi and insert) - 500<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 350<BR>DIO Holy Diver (Warner, USA) - 400<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD Box Set, Metal Blade, France, press 1992) - 450 <BR>FIELDS OF THE NEPHILIM Mourning Sun (SPV GmbH, Germany, Slipcase) - 350<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Castle, England) - 350<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (Victor, VICP-5682, Japan, with obi and sticker) - 600<BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005 / 2006 (2DVD+2CD Limited Edition) (SPV, Germany) (Digipak, Slipcase) - 900<BR>IRON MAIDEN The Number Of The Beast (remastered) (EMI Records, EU) - 350<BR>JUDAS PRIEST Painkiller (Epic Records, EICP 7045, Japan, with obi and insert) - 500<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 250 <BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 350<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 350<BR>MY EARLY MUSTANG My Early Mustang (Pyogenesis members) (digipak)(Nuclear Blast, Germany) - 200<BR>OSBOURNE, OZZY No Rest For The Wicked (Remastered, Sony, Austria) - 350<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 350<BR>SLAYER Reign In Blood (American Recordings) - 350<BR>SLAYER South Of Heaven (American Recordings) - 350<BR>U.D.O. Timebomb (BMG, Germany) - 350<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 12.12.2009 03:49:
Лицензия. Как новые<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.2 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.3 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 18.12.2009 12:01:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.12.2009 14:10:
Москва. В отличном состоянии. Лицензия:<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>DEATH Live In Eindhoven '98 (Limited edition) (digipak) - 250<BR>DEATH The Sound Of Perseverance (CD+DVD deluxe edition) (digipak) - 300<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 450<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 18:28:
блин, пнд уже на исходе - а я еще не отметился в этом топике. спешу исправить это упущение:<BR><BR>*Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) ’96 1st press [650 rur] оч.хор.сост.<BR>*Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast) ’97 1st press [700 rur] отл.сост.<BR>**In Flames - Clayman (Nuclear Blast, USA) ’00 [400 rur] новый<BR>**In Flames - A Sense Of Purpose (CD+DVD) (Nuclear Blast) [600 rur] запечатан<BR>Flowing Tears - Serpentine (Century) ’02 gothic metal [400 rur] новый<BR><BR>*   вместе за 1.200<BR>** вместе за 900<BR><BR>ну и по традиции:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9586" TARGET="_blank">&gt; список фирменных cd &lt;</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9539" TARGET="_blank">&gt; список лицензионных cd &lt;</A><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 30.01.2010 00:07:
Лицензия<BR><BR>ANATHEMA A Moment In Time (DVD) - 300<BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GATHERING Black Light District" / Monsters - 150<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) - 300<BR>FATES WARNING The View From Here / Live At The Dynamo (DVD) - 300<BR>FATES WARNING Live In Athens (DVD) - 300<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 300<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 800<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.4 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 400<BR>MONSTERS OF METAL The Ultimate Metal Compilation. Vol.5 (Double DVD) (digipak+slipcase) - 400<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the missing tracks… (Digipak, SlipCase) - 200<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR>U.D.O. Mission No.X / 24/7 (digibook) - 200<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the complete history… (DVD) - 300<BR>U.D.O. Mastercutor Alive (Double DVD, digibook) - 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 19.03.2010 12:25:
Лицензия<BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>CHAOSBREED Brutal - 100<BR>CONTROL DENIED The Fragile Art Of Existence - 100<BR>DARKSEED Spellcraft - 100<BR>DARKSEED Give Me Light - 100<BR>DARKSEED Diving Into Darkness - 100<BR>GATHERING Always - 100<BR>GATHERING Almost A Dance - 100<BR>GATHERING Black Light District" / Monsters - 150<BR>HIERONYMUS BOSCH The Human Abstract - 100<BR>HIERONYMUS BOSCH Artificial Emotions - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LUCYFIRE This Dollar Saved My Life At Whitehorse - 100<BR>MOURNING BELOVETH Dust - 100<BR>MOURNING BELOVETH The Sullen Sulcus - 100<BR>MOURNING BELOVETH A Murderous Circus 2CD - 150<BR>OBITUARY Frozen Alive DVD – 150<BR>RAPTURE Futile - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) - 200<BR>ROYAL HUNT Collision Course… Paradox II (digibook) - 150<BR>SINISTHRA Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming (4DVD) (digipak+slipcase) - 700<BR>U.D.O. Nailed To Metal…the missing tracks… (Digipak, SlipCase) - 200<BR>U.D.O. Thunderball + Thundervision (CD+DVD) (Digipak, SlipCase) - 300<BR>U.D.O. Mission No.X / 24/7 (digibook) - 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.07.2011 11:21:
ABLAZE MY SORROW « The Plague » — 450 RUR — NFR026 No Fashion — завод Sonopress — near mint<BR>AMORPHIS « Eclipse » — 450 RUR — VICP-63477 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>AMORPHIS « Silent Waters » — 600 RUR — VICP-63914 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>ANNIHILATOR « Set the World on Fire » — 450 RUR — RRCY-23047 Roadrunner Japan — японское издание, оби — mint<BR>ATROCITY « Werk 80 » — 400 RUR — MAS DP0138 Massacre — дигипак, лимитированное издание, 1 бонус-трек — mint<BR>BEWITCHED « Diabolical Desecration » — 100 RUR — OPCD 034 Osmose — — без буклета, пара больших царапин<BR>DARKSEED « Midnight Solemnly Dance » — 400 RUR — SR008 Serenade Records — — пара царапин<BR>DARKSEED « Spellcraft » — 600 RUR — VICP-60045 Victor Entertainment — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>EVEREVE « Regret » — 350 RUR — NB 402-02 Nuclear Blast — — <BR>HEAVENWOOD « Diva » — 450 RUR — MASSCD106 Massacre — — near mint<BR>INSANIA « Sunrise in Riverland » — 500 RUR — MNW/No Fashion Records — японское издание, оби, 1 бонус-трек — mint<BR>MEMENTO MORI « Songs For The Apocalypse Vol. IV » — 600 RUR — BMCD124 Black Mark — — запечатан<BR>MOTORHEAD « Overnight Sensations » — 250 RUR — CVC 0607686203-2 CMC — американское издание — mint<BR>PARADISE LOST « Seals the Sense » — 350 RUR — CD KUT157 Music For Nations — сингл — небольшие помарки вне области записи<BR>PARADISE LOST « Draconian Times (2 CD box) » — 2000 RUR — CDMFNB181 Music For Nations — двухдисковый бокс (туровое издание), CD1 - студийный альбом, CD2 - би-сайды и коцертные вещи — CD 1 good / CD 2 very good / case: very good<BR>RUNNING WILD « Port Royal » — 400 RUR — N-0122-3 Noise — Made in France, IFPI — пара небольших царапок вне области записи<BR>TARJA (ex-NIGHTWISH) « Henkays Ikuisuudesta » — 350 RUR — PSN-005 Passion — — трещинка в кейсе<BR>THOR « Only The Strong » — 250 RUR — TrueMetal 004 Unisound — IFPI — near mint<BR>VARIOUS ARTISTS « Slatanic Slaughter II » — 250 RUR — BS006 Black Sun — — несколько мелких царапин<BR>VARIOUS ARTISTS « Slatanic Slaughter » — 450 RUR — BS003 Black Sun — — mint<BR><BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА « Орден Сатаны » — 1300 RUR — MR95050 Мороз — второе издание на CD, made in Sweden — near mint<BR><BR>Отправка в другой город: возможна при условии предоплаты почтовым или банковским переводом и + 250 RUR на почтовые расходы (посылка).<BR><BR>Эл.почта: kostolom_fb {собака} rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2014 15:41:
Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997 -500<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	-400<BR>Lake Of Tears	Headstones	Black Mark	1995 -600 bod matrix<BR>Lake Of Tears	Headstones	Black Mark	1995/? -500<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000 -550<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

