# Nocte Obducta

Дискография
"Lethe - Gottverreckte Finsternis" 1999, Black Metal
"Taverne - In Schatten schabiger Spelunken" 2000, Black Metal
"Schwarzmetal - Ein primitives Zwischenspiel" 2001, Black Metal
"Galgendammerung - Von Nebel, Blut und Totgeburten" 2002, Black Metal
"Stille (Das nagende Schweigen)" 2003, Black Metal
"Nektar - Teil I: Zwolf Monde, Eine Handvoll Traume" 2004, Black Metal
"Nektar Teil 2: Seen, Flusse, Tagebucher" 2005, Black Metal
"Aschefruhling" 2006, Black Metal
"Sequenzen einer Wanderung" 2008, Black Metal
"Verderbnis - Der Schnitter kratzt an jeder Tur" 2011, Black Metal
"Mogontiacum (Nachdem Die Nacht Herabgesunken...)" 2016, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

ТтВ 24.11.2001 17:14:
Лазарь, а можно теперь перевести, мой инглиш не настолько хорош.  :)<BR>А Ласт Эпизод имеет(в прямом смысле) хорошие команды: Penetralia, Suidakra, Eisregen, Nocte Obducta. Достойная кампания для Росомахи.

### очередные.... новинки!

ТтВ 08.07.2002 12:59:
Belphegor “Necrodaemon terrorsathan”. Представляет собой техничный, и весьма злобный дэт-блэк с неизменно рычащим вокалом. Скоростной, в меру навороченный, отменно исполненный и записанный материал, с мрачной атмосферой, слушается на одном дыхании. Последняя отличная инструментальная вещь(Necrodaemon terrorsathan pt II), сколь нехарактерна для жанра в целом, столь гармонична в данном конкретном случае. 9/10 <BR>Lord Belial “Angelgrinder”. При всей сложности описать музыку этого шведского кол-ва, попробую всё же обозвать это викинг-блэк-дэтом(в том числе в его мелодичном варианте), с элементами грайнда и просто таки хэви-митальными сольными партиями. В целом музыка помпезная и воинственная. При этом зачастую, посреди всей этой вакханалии встречаются очаровательные вкрапления флейты и аккустической гитары. Очень даже интересно. 8/10<BR>Nocte Obducta “Galdendammerung”. По сравнению с прошлым абсолютно пресным и безынтересным симфо-блэковым альбомом этот слушается куда приятнее, клавиши отодвинуты на второй план, и приставка симфо уже не актуальна, темп быстрее в разы, хватает интересных мелодий, но оригинальности такой музыки не достаёт. 8/10<BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Goose 08.04.2003 20:49:
Про Finntroll. Да будет известно Осину, что Finntroll играют в стиле под названием humppa  metal.<BR><BR>По сабжу:<BR>Burzum "Filosofem"<BR>Burzum "Det som engang var"<BR>Burzum "Daudi Baldrs"<BR>Darkthrone "Ravishing grimness<BR>Darkthrone "Transilvanian Hunger"<BR>Lord Belial "Kiss the goat"<BR>Nocte Obducta "Galgendammerung"<BR>Satyricon "Rebel Extravaganza"<BR>Lord Belial "Angelgrinder"<BR>Bathory "Under The Sign Of Black Mark"<BR>Behemoth "Grom"<BR>Mactatus "Provenance Of Cruelty"<BR>Satyricon	 "Dark Medieval Times"<BR><BR>Из melodic black metal нравятся<BR>Agathodaimon<BR>Ajattara<BR>Dissection<BR><BR>NSBM писать не буду, ибо тогда это будет очень длинный список.

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Послышалось...

lemming 18.12.2005 07:18:
А вот группе Nocte Obducta не свойственно расстраиваться по пустякам.<BR>Альбом: "Nektar Teil 2: Seen, Fl&#252;sse, Tageb&#252;cher"<BR>Песня N6: "Atme". <BR>03.32: "Похуй! Не беда!"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 13:19:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>KHOLD krek<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS VS EMPEROR<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дум типа скептицизм, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.04.2007 17:45:
поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)  <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig(94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (96)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (97)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (98)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>AMORPHIS far from the sun<BR>ATROCITY atlantis (digipack like old book with big boklet) <BR>BAL SAGOTH a black moon broods over lemuria<BR>BURZUM det som engang var (brazil)<BR>CARPATHIAN FOREST we are going to hell-over a decade of perversions <BR>CARPATHIAN FOREST strange old brew <BR>CORPUS CHRISTII tormented belief<BR>DARKTHRONE a blaze in the northen sky(digipack)<BR>DARKTHRONE under a funeral moon (digipack)<BR>DARKTHRONE ravishing grimness<BR>DIMMU BORGIR for alltid + inn I evighetens mЁ\Ё]rke (digipack) <BR>ENSLAVED below the lights<BR>FALKENBACH heraldic<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KHOLD krek<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MAYHEM live in leipzig (digipack)<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE meisterwerk1 (lim.ed. with unreleased material and video digipack) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THORNS VS EMPEROR<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TRIBUTE TO 4 HORSEMEN TO METALLICA (digipack) <BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DARK TRANQUILITY the mindis<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.04.2007 04:18:
предлагаю всем желающим собрать заявки и централизованно отправить гонца<BR><BR>я бы взял вот это NOCTE OBDUCTA stille

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 13.04.2007 10:56:
Список немного уменьшился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков) <BR>ABSURD blutgericht <BR>ABSURD totenlieder <BR>BURZUM burzum (92)<BR>BURZUM hvis liset tar oss (94)<BR>DAN SWANO moontower (98, boklete is a poster A4 with printed Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>EMPEROR eclipse (94)<BR>ENSLAVED vikinglir veldig (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>INFERNUM farewell<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SATYRICON volcano (02)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR><BR>а это- возможна и продажа(кучками):<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>KATATONIA viva emptiness <BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours<BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>SHINING angst sjalvdestructivitetens emissarie <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 14.05.2007 11:04:
Список ещё немного изменился.<BR>поменяю вот эти диски (несколько моих на 1 ваш, наоборот, моя доплата и т.д.)<BR>только обмен(или продажа при покупки минимум 15 дисков)<BR>ANCIENT det glemte riket<BR>BAL SAGOTH a black moon over lemuria <BR>DAN SWANO moontower (98,  with Signe of dan swano)<BR>DAS ICH satanische verse (93)<BR>EDGE OF SANITY unothrodox (92)<BR>EDGE OF SANITY criptic (97)<BR>EDGE OF SANITY until eternity ends (94) <BR>EDGE OF SANITY purgatory afterglow (94)<BR>GRAVELAND immortal pride<BR>HIN ORDE shades of solstice <BR>ILLUMINATE errinerunger<BR>IMPALED NAZARETH decades of decadence (demo compilation)<BR>INFERNUM farewell(digipack)<BR>LACRIMOSA geistliche music aus 6 jarhunderten 2cd<BR>MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>THE PRESIDENTS OF THE USA I (95)<BR>THE PRESIDENTS OF THE USA II (96)<BR>THE PRESIDETS OF THE USA III (непомню какой)<BR>THORNS promo (01)<BR>TIAMAT skeleton skeletron (99)<BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>ULVER nattens madrigal <BR>UNHOLY the second ring of power(94)<BR>WIGRID die ashes eines lebens <BR>XASTHUR the funeral of being<BR><BR>в довесок или просто или всё на 1 ваш и т.д. вот эти лицензии:<BR>ANOREXIA NERVOSA new obscurant<BR>DIES IRAE<BR>PARADISE LOST (bmg russ.version)<BR>SAMAEL eternal<BR>SATARIEL fobos and deamos<BR>SONATA ARCTICA<BR><BR>интересует блэк до 95, дарк эмбиент, дум типа скептицизма, панк и концерты металлики до 90<BR><BR>так же куплю или поменяю диски green jelly и ноль(школа, лайка песня(фили), полундра(неполная) all the best1), оригинальные тиамат, theatre of tragedy, 2и3 аморфис(поменяю).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.05.2007 14:32:
MORTIIS the smell of rain (2001) <BR>от бывшего басиста и поэта песенника (inno a satanа и т.д.) легендарной группы emperor(времен сплита с enslaved), от автора Fodt Til &#197; Herske  и  Anden som Gjorde Oppror – супер крутой альбом с участием очень крутой певицы(не Лив Кристин), которая любит попеть с Дани Филтом- Сара Джезебель Дева.  В буклете есть фото побега Мортииса из психушки (он там весь замотан), причём из какой-то восточной, т.к. он по пустыне бежит. <BR><BR>MY DYING BRIDE the dreadful hours(digipack)<BR>Психоделическая обложка, мрачная музыка. Приходишь на кладбище/в лес/на лесное кладбище, сидишь и рыдаешь. <BR><BR>NOCTE OBDUCTA stille <BR>От создателей schwarzmetall и т.д.  супер крутая авангардная вещь! Обложка оформлена почти как у гр.Ноль  «школа жизни», видимо поклонники<BR><BR>RAMMSTEIN sehnsucht<BR>Там есть супер мега хит du hast mich! Какие ещё комментарии?<BR><BR>SATYRICON rebel extravaganza (99) <BR>От создателей walk the path of sorrow,  hvite krists d &#248;t и mothernorth очередной мегашедевр! это вам не какой-нибудь паскудный тру-блэк типа aske, wrath of the tyran, a blaze in the northen sky.  В буклете много фото побитых фроста и сатира в каком-то грязном подвале, сатира ещё и остригли и он очень злой.<BR><BR>SKYFORGER semigals warchant <BR>переиздание старой кассеты латвийских воинов, в буклете они в народной одежде сначала ходят по лесу, потом выступают, а потом сидят за столом и, проголодавшись, стучат кулаками. Отличное хоровое пение!<BR> <BR>THORNS promo (01)<BR>Это не каверы emperor! Это оригинальный материал, который сочинил Снорре (не Стурлусон но почти такой же крутой), он известен тем что поехал вместе с Варгом, на ночь глядя в Осло, чтобы показать одному своему другу рифы которые он сочинил, и случайно стал соучастником битвы, битвы «за власть во внутреннем чёрном круге» со смертельным исходом одного автора-исполнителя, из-за чего и угадил за решётку.  После первой ходки его приметил сатир и предложил издать те самые рифы на сатировском  лэйбле moonfog. Сатир там продюсер, времена rebel extravaganza,поэтому и звук и обложка такие же, но Снорре оказался более крутым композитором, чем сатир.    <BR><BR>TIAMAT a deep kind of slumber (97)<BR>Ёхан побрился налысо в знак солидарности с металликой. рекомендуется всем любителям clouds, astral sleep и wildhoney! <BR><BR>TIAMAT cold seed (digipack 97)<BR> супер мега ультра тру раритетный сингл, Ёхан явно после рыбалки, т.к. у него всё лицо в чешуе и здоровенная кошка (такой крюк, чтобы со дна сетку подцеплять) в руках.<BR><BR>TIAMAT brighter than the sun (99)<BR>супер мега ультра тру раритетный сингл. <BR><BR>TIAMAT for her pleasure (99)<BR>супер мега ультра тру раритетный сингл<BR><BR>TIAMAT skeleton skeletron (99) <BR>Только для истинных ценителей Treblinka и summerian cry. Уух! Вот это угар! Ёхан опять использует трупный грим! <BR><BR>TROLL universal<BR>От создателя такой хрени как Drep De Kristine и Trollstorm Over Nidingjuv, зато он играл в dimmu borgir! Музыканты фотографируются с ружьём, это конечно далеко до фото ihsahn(ihsahn это как говорится не х. в стакане) но тоже очень мрачно и круто. <BR><BR><BR>ULVER nattens madrigal <BR>8 гимнов волкам! Супер обложка! на диске волчий крест, в буклете пентаграмма! <BR><BR>UNHOLY the second ring of power (94)<BR>Загадочная, мрачнейшая музыка, загадочная обложка с загадочным глазом(не Дана), и крутые музыканты(по-видимому тоже загадочные) <BR><BR>UNHOLY rapture <BR>Глядя на обложку, кажется не таким загадочным как предыдущий диск, но стоит развернуть буклет!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:58:
vacula pr.		vp 002	Myrkvids Draumar	We are war	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2008	vp 003	Molphar	Lake of fire	cd jewel	bm-dm	україна 		1<BR>vacula pr.	2008	vp 004	Temnich	Jami pustih mogil\Pits Of The Empty Graves	cd jewel	bm-thrash(pagan)	україна 		3<BR>vacula pr.	2008	vp 005	Gjallarhorn	Awakening	cd jewel	bm(pagan)	україна 		2<BR>vacula pr.	2009	vp 006	Torture	Wind From The Darkwood	cd jewel	bm-dm(pagan)	україна 		2<BR>black tower rec.	2005	BT 03	Morgart	Die Schlacht (in acht Sinfonien)	cd jewel slip case	sympho bm	германия		1<BR>black tower rec.	2006	BT 07	Ahnenstahl	Zwischen Tod und Leben	cd jewel	bm(pagan)	австрия	звучание похоже на позднюю nocte obducta	2<BR>black tower rec.	2007	BT 15	Blessmon	Under the storm of hate	cd digisleeve	bm	австрия	ltd 500 , 4 бонустрэка	3<BR>black tower rec.	2007	BT 11	Daemonheim	Hexentanz	cd dg	bm(pagan)	германия	ltd 500,  2 бонустрэка	2<BR>black tower rec.	2008	BT 21	Atritas	Where Witches Burnt	cd jewel	bm	швейцария	с клавишами	1<BR>black tower rec.	2008	BT 08	Black Jade	Helvetica Diabolica	cd jewel	bm(pagan)	швейцария		3<BR>black tower rec.	2008	BT 16	Carcharoth	Desolated Battlefields	cd jewel	bm(pagan)	испания		2<BR>black tower rec.	2008	BT 18	Minhyriath	Gondolyn	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	3<BR>black tower rec.	2009	BT 22	Nightside	The End Of Christianity (Re-Release)	cd jewel	bm	финляндия 		3<BR>black tower rec.	2009	BT 23	Valfeanor	Noreia	cd jewel	bm	австрия		3<BR>black tower rec.	2010	BT 24	Minhyriath	Grohnd	cd jewel	хоббит-metal	швейцария	клавиши вместо дудок, фанат толкиена	4<BR>east side	2009	ES061	Ashaena	Those born from the soil	cd jewel		румыния		1<BR>east side	2009	ES058	Retra	1	cd jewel	metal(pagan)	польша	в каждой песне вступление с перебором на акустике и чистый вокал имеется	1<BR>east side	2009	ES056	Vesna	Slovanska Krev	cd jewel	folk-bm(pagan)	чехия	со скрипкой	1<BR>east side	2007	ES039	Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd	cd jewel	bm(pagan)	польша	кавер на бурзум, в своём стиле, что редко бывает	1<BR>east side	2009	ES055	Raggradarh	Raggradarh	cd jewel	bm(pagan)	болгария	пытается играть как veles,  8 демо, 6 синглов, 4 альбома Full length в 2009, 2 в 2010	1<BR>east side	2004	ES011	Dub Buk	Русь по над Усе	cd jewel	sympho-folk- trash bm(pagan, ns)	україна 	одна из лучших групп украины	3<BR>bhh	2005	???	Blood and honour Hellas 	Vol. 1	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	TH.RE.AT	TRIKALA SKINHEADS	cd jewel	oi	греция		5<BR>bhh	???	???	NO SURRENDER	UNITED IN ANGER	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	???	???	KOi!MPRESSER	till the darkest hour	cd jewel	oi	греция		5<BR>screw rec	2009	???	Filopatria	demo	cd jewel	oi	греция		4<BR>gardarika	2009	gar005	Munruthel	Ориянские сказания	cd dg	electronic-ambient-bm(pagan)	україна 		2<BR>gardarika	2009	gar006	Hellebaard	fier	cd jewel	bm	голландия		2<BR>aflictedphonica arts	???	apr001	SUIDIDAL VORTEX	my existence	cd jewel	bm	польша???		3<BR>nordsturm	???	nsp021	Godless Cruelty	gott… im chaos gestorben	cd jewel	bm	германия	опять порно-садо картинка с гранатой	2<BR>jar prod	2009	jar012	barbarous pomerania	spirit of 300 from rana island	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	польша	в буклете много фото ребят в меховых шапках и шлемах в лесу, как у даркена	9<BR>jar prod	2009	jar015	яр	агонь купальскi	cd jewel	folk bm(pagan, ns)	беларусь	очень хорошая музыка	5<BR>volh rec	2009	volh8-09	крада	аз есмь огонь	cd jewel	folk bm-dm(pagan)	россия	кавер на бурзум, вар, с дудкой	3<BR>deathbringer rec	2009	dbr029	on horns impaled	total world domination	cd jewel	bm	германия	лого рисовал тот же человек что и имперору, ну и ещё 3459 группам, есть кавер на мрачнуютабуретку	2<BR><BR>вот.  по одному диску естесственно не продаю. штук по 10 хотя бы. понятно что это всё не новинки и т.д. но дешевле врядли найти можно

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.11.2010 01:36:
общий список обновлен, см. ссыль: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10792" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><BR>из нового, продажа/обмен:<BR><BR>Allegiance - Vrede (No Fashion) 1st press -1300 melodic black<BR>Apocalyptica - Cult 2CD (digi) (Island) 1st press -650 cello metal<BR>Count Raven - High On Infinity (Hellhound) 1st press -1500 doooom<BR>Darkthrone - Total Death (Moonfog) 1st press -1000 cvlt black<BR>Diluvium - Aurora (CCP) 1st press -500 gothic doom<BR>D&#248;dheimsgard - Monumental Possession (Malicious) 1st press -2500 cvlt black<BR>Emperor - Anthems To The Welkin At Dusk (Candlelight) 1st press -1000 cvlt black<BR>Graveworm - (N)Utopia (digi) (Nuclear Blast) 1st press -600 sympho black<BR>Hermh - Echo (Entropy) 1st press -1000 black<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Immortal - Pure Holocaust (Osmose) re-issue -500 cvlt black<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (silver digi) (Osmose) 1st press -1200 cvlt black<BR>In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Island) 1st press -400 folk metal<BR>In Extremo - Live 2002 (digi) (Island) 1st press -650 folk metal<BR>Limbonic Art - Ad Noctum: Dynasty Of Death (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (Nocturnal Art) 1st press -1000 cvlt black<BR>Lucifugum - Клеймо Эгоизма (Drakkar) 1st press -600 cult misanthropic black<BR>Matutina - Anima Meam (Adipocere) 1st press -650 neo-folk<BR>Nocte Obducta - Stille - Das Nagende Schweigen (Supreme Chaos) 1st press -650 black<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears (digi) (Holy) 1st press -500 greek goth legend<BR>Potentiam - Years In The Shadows (Schwarzdorn) 1st press -500 dark black, Solstafir like style<BR>Satyricon - Dark Medieval Times (Moonfog) 2nd press -700 cvlt black<BR>Skyclad - Tracks From The Wilderness (Noise) 1st press -900 folk thrash cvlt metal<BR>Spiritus Mortis - Spiritus Mortis (Rage Of Achilles) 1st press -500 stoner doom<BR>Subway To Sally - Engelskrieger (Motor) 1st press -500 folk metal<BR>Subway To Sally - MCMXCV (Stars In The Dark) 1st press -600 folk metal<BR>Subway To Sally - Schrei! (digi) (BMG Ariola) 1st press -500 folk metal<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis (digi) (Massacre) 1st press -600 cult stuff<BR>Therion - Beyond Sanctorum (Active) 1st press -2200 cult death<BR>Thundra - Blood Of Your Soul (Spinefarm) 1st press -700 viking black<BR>Trimonium - Of Warriors And Heroism (Folter) 1st press -650 pagan black<BR>Tristitia - Garden Of Darkness (digi) (Holy) 1st press -750 gothic doom<BR>Tumulus / Mock - Hymns And Dirges / Cold Winter -Split (Hammerheart) 1st press -1800 cvlt pagan black, HHR 01 !!! Mock = pre-Kampfar<BR><BR>на обмен интересуют старый дум, блэк, дэт и многое из релизов No Fashion, Witchhunt, Malicious, Hot Records ...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 15.07.2011 13:36:
BLUT AUS NORD (fr) "The Work Which Transforms God" Candlelight USA<BR>HIDDEN IN THE FOG (de) "Damokles" Twilight-Vertrieb GbR<BR>NOCTE OBDUCTA (de) "Galgendammerung - Von Nebel, Blut Und Totgeburten" (digipak) (limited to 2000 numbered copies) Metal Mind<BR><BR>grinderrr()nightmail.ru, Питер

### тру-блэк и современность

Non Serviam 06.09.2011 01:56:
дохуя и на любой вкус<BR><BR>навскидку<BR>Nocte Obducta<BR>Illnath<BR>Catamenia<BR>Anorexia Nervosa<BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>Eisregen<BR>Ajattara<BR><BR>tbc

### тру-блэк и современность

zharkosha 07.09.2011 00:54:
Nocte Obducta<BR>Illnath<BR>Catamenia<BR>Anorexia Nervosa<BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>Eisregen<BR>Ajattara<BR><BR>я это все слышал кроме <BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>эмоций никаких<BR>аджаттара может поинтереснее, но оно как бы так сказать - вторичка что ли, уже где то все было, типа так.<BR>Мегиддо у меня кстати 1 диск есть, ничо так насколько помню. 

### тру-блэк и современность

покойный Иван Петрович Белкин 07.09.2011 13:33:
Nocte Obducta<BR>Illnath<BR>Catamenia<BR>Anorexia Nervosa<BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>Eisregen<BR>Ajattara &copy;Non Serviam:(06.09.2011 01:56)<BR><BR>А я чо-та сначала подумал, что Сервиам троллит металлиста. Бу-га-гах! 

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

belial 19.10.2011 14:29:
Все заебись. Миталла много, разного и это хорошо. 20 лет назад было мало, и это было плохо.<BR><BR>Кроме миталла ничего не слушаю вообще. Никаких новых альбомов не жду, аж пездей, но очень интересуют в данный момент такие новинки как Ancient Bards, Dragonland, Theocracy в паверне, Esoteric, Funeralium в думотне, Cormorant, Disgorge, Ghoul, Illogicist в дэсне, Elysian Blaze, Nocte Obducta в блэкне. И это еще в этом году, например.<BR><BR>Так шта, все нормально, пацан!

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 03.04.2013 08:47:
Pensees nocturnes - Nom d'une pipe (2013)<BR>Задним умом понимал, что к этому всё и идёт. В этом году имеем унылую какафонию, сильно напоминающую жидовское мракобесие.<BR><BR>Nocte Obducta - Umbriel (2013)<BR>Меланхолия похоже окончательно победила.

### Новинки 2013

Non Serviam 13.04.2013 22:10:
вценил Nocte Obducta - 2013 - Umbriel (Das Schweigen Zwischen Den Sternen)<BR><BR>ужоснах<BR>вменяемый блэк в далеком прошлом, нынче какая-то гремучая смесь из сэмплированного электронного ульвера, пост-блэка и шугейза

### DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) - 10.04.2014, club SEVEN (ex-Relax) 

Extreme sound promo group 07.04.2014 03:19:
Большой black metal фест уже в этот четверг!<BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow</A><BR><BR>DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) <BR><BR>Der Weg Einer Freiheit - солидный немецкий Black Metal из Вюрцбурга (Бавария), одни из наиболее значимых представителей новой волны черного искусства, которые за последние три года стремительно вырвались в лидеры сцены, о чем говорят регулярные туры в Европе и прекрасные отзывы в прессе. В музыке коллектива прослеживается влияние таких групп, как Einfl&#252;sse Orlog, 1349, Negator, Imperium Dekadenz, Nagelfar, Drautran, Nocte Obducta, Emperor и Dissection. Тексты песен написаны исключительно на немецком языке и затрагивают различные философские темы. Блэк-металл для думающей публики.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit</A> <BR><A HREF="http://www.derwegeinerfreiheit.de/" TARGET="_blank">http://www.derwegeinerfreiheit.de/</A> <BR>https://www.facebook.com/derwegeinerfreiheit <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Der" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Der</A>+Weg+einer+Freiheit <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre.." TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre..</A> <BR><BR>DRAUGGARD (black metal, Russia/Austria) <BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A> <BR><A HREF="http://drauggard.com" TARGET="_blank">http://drauggard.com</A> <BR><BR>ARCANORUM ASTRUM (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR>https://www.vk.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.facebook.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.reverbnation.com/ArcanorumAstrum <BR><BR>TEMPLUM ANIMA MORTI (black metal, Moscow, Russia) <BR>https://vk.com/public65378323<BR><BR>LWFDIHH (progressive, sludge, death, sympho metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/lwfdihh" TARGET="_blank">http://vk.com/lwfdihh</A> <BR><BR>Старт - 19.00<BR>Стоимость билетов - 500 р. <BR><BR>Клуб SEVEN (в помещении бывшего клуба RELAX - м. Пролетарская, м. Дубровка, ул. Мельникова, д. 7).

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 18:25:
Да я сам такое не слушал давно. А чем Мистик Цоркл не угодил? Там Драконья кровь альбом- шедевр даже по меркам Белиала. Лов Лайс Блидинг вполне себе шедевр. Можно так сказать.) Винтермун-99 ахуительный был, помню. Каструм ты и не слышал наверное, думаю. Блэк Каунтесс тоже. А там есть пиздатые альбомы.<BR><BR>Мне вот непонятно, что шедеврального в Дорненрейче-2001, это даже не симфо блэк. Единственный путный альбом у них -99. Ну может 97. <BR>Тогда уж и Лунар Аврору с 99 годом (самым путевым) можно отнести к симфо. И Наглфар.<BR>А Ансиент райтс вообще мелодэт. По-моему.<BR><BR>Nocte Obducta еще первый.

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Новинки 2017

Dimas 24.03.2017 17:13:
<B>Skyclad - Forward into the Past (2017)</B><BR>Восемь лет мы их не слышали и ничего не потеряли. Ну что же и без Валкиера группа уже 15 лет существует ничего себе. Хотя расцвет и был с ним. Однако, и сейчас остались неплохие фолковые мелодии со скрипочками и неплохим вокалом. Совсем не шедевр, но альбом из тех, с которым стоит ознакомиться.<BR><BR><B>Nocte Obducta - Totholz (2017)</B><BR>Немцы остаются верны себе. Авангардный блэк метал с постоянными сменами ритма, но в основном среднетемповый, с приятными мелодиями, фоновыми клавишами создающими атмосферу. В общем, все как и на последних альбомах, узнаваемо сразу. Не лучше, но и не хуже. Идет как продолжение.<BR><BR><B>Clandestine Blaze - 2017 - City Of Slaughter</B><BR>Уже девятый альбом финского ван-мен бэнда (музыкант из Deathspell Omega) все в той же мрачной блэковой стилистике. Только вот со звуком у него опять беда, но, возможно, это такая фишка с гаражным звуком. В общем, настоящий олдскульный блэк метал со своеобразными фишками из прошлого.<BR><BR>ну и решил проехаться по дум-дэту, тем более про него столько разговоров сегодня<BR><BR><B>Decemberance - 2017 - Conceiving Hell</B><BR>Второй альбом греков спустя 8 лет. Довольно-таки сложнопостроенный дум-дэт, с массой переходов тем, разными ритмами, приятными мелодиями, многочисленными перестроениями от фьюнерала к мелодик дум-дэту со скрипками, но все это не напрягает. Четыре песни и все по 17-19 минут.Очень разноплановый материал, разнообразный, отчаянный и безумный в своем совершенстве. Меня он не оставил равнодушным.<BR><BR><B>Illimitable Dolor - Illimitable Dolor (2017)</B><BR>Дебютник австралийцев. Классичесский и атмосферный дум дэт, медленный, с обилием клавиш, шикарным гроулом и на медленных скоростях. Очень проникновенный и мелодичный материал.<BR>

### Новинки 2017

Ghast 28.04.2017 12:02:
Firespawn<BR>The Doomsday Kingdom<BR>Disbelief<BR>Nightbringer<BR>Pyramaze<BR>Nocte Obducta<BR><BR>просто праздник какой-то!

### Новинки 2017

Гвоздев 28.04.2017 12:27:
<DIV CLASS="quote">Ghast:(28.04.2017 12:02)	  <BR> Firespawn<BR>The Doomsday Kingdom<BR>Disbelief<BR>Nightbringer<BR>Pyramaze<BR>Nocte Obducta</DIV><BR>Что из этого с внятными мелодиями, нормальным звуком и без прогрессивных / авангардных замашек, сбивок ритмов и прочих бластбитов и всего того, что мешает слушать музыку?

