# Power Symphony



## Дискография

### "Evillot" 1999, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 07.04.2000 reviews 

<p>Вам нравится, как кричат женщины, но не в оргазме, а так злобно, как алкашки у коммерческой палатки. Нравится!? Тогда эта пластинка для Вас. Ведь вокалистка этого пауэр-металл проекта орёт, как заведённая на протяжении всей пластинки. Музыка не представляет никакого интереса. Глупый трёхаккордный металл, каких полно, да и то, даже там, это одно из худших. Единственная отличетельная черта - это вокал. Из-за него, я не смог дослушать CD до конца, о чём не жалею. Но если Вам нравится женские, злобно-рыкающие вопли, от которых болит голова, то покупайте. Мне не нравятся...</p>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 05.09.2000 17:09:
А ты спрашивай итальянцев - не ошибешься. Ну например PANDAEMONIUM, SKYLARK (только имей в виду, что у этих "After The Storm" - ну очень сырой), EDDI ANTONINI, LABYRINTH, VISION DIVINE, HYPERION, POWER SYMPHONY, HIGHLORD, MADRYGAL и т.д. В принципе есть и еще, но ты лучше свяжись со мной по мылу, а то весь список набивать замумукаешься. И вообще реши, что ты ищешь epic power (BLIND GUARDIAN, RHAPSODY, HEIMDALL) или прог-пауэр (LABYRYNTH, ANGRA, KAMELOT). А то посоветовать то можно, но потом будешь плеваться.

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

Blindman 06.09.2000 04:09:
Типа Вайтскала - это сложно, уж очень вокалистка необычная:))<BR>Добавлю, что Скайларк стоит взять последний, ранний для фанатов, сольник Антонини, котрый весьма хорош (на нем интересный кавер Хэллов I Want Out). Power Symphony - это надо сказать на любителя.<BR><BR>Помимо Пинк Крима рекомендую очень хороший альбом группы Ten Spellbound - весьма AXXIS напоминают.<BR><BR>2D1: А что, MADRYGAL вышел на пиратах где то или он у тебя на родном?

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 14:08:
2 Forest Elf: Это всего одно из направлений, которое у них есть, остальные два - true power(DOMINE, DRAKKAR, WHITE SKULL, HEIMDALL, POWER SYMPHONY) и прогрессив-пауэр (TIME MACHINE, MADSWORD) ты как я понимаю не слышал?

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Nick M 08.10.2001 20:10:
Долой противников powermetal!!!!!<BR>А самый отстой, что я слышал, это - Sacred Steel, Arthemis, Power Symphony и Highlord (частично)

