# Eddie Hardin's Wizard's Convention



## Дискография

### "The Masters (2 CD)" 1999, Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 21.03.2005 reviews Эдди Хардин с друзьями поёт песни для них и для себя... но вряд ли для вас

<P>В 1974 году небезызвестный Роджер Гловер, которого к тому времени "попросили" из состава музыкантов Deep Purple, получил предложение сочинить музыку&nbsp;к детскому спектаклю "The Butterfly Ball And The Grasshoppers Feast". В данном проекте Гловеру помогала целая куча друзей-коллег, одним из которых был Эдди Хардин. Спустя пару лет Хардин решил записать альбом собственных песен, которые бы исполняли участники "Butterfly Ball": Гловер, Лорд, Ковердейл, Эштон и другие. Проект получили название Wizard's Convention. Еще позже вышел другой альбом, под названием "Eddie Hardin's Wizard's Convention 3", который выпускался только в Японии. Именно из этого материала в основном и состоит содержание настоящего релиза. 1-ый диск это песни, выпускавшиеся на альбомах "Butterfly Ball / Wizard' Convention", плюс вещи, являвшиеся бонусами к вышеупомянутому японскому изданию. 2-ой диск представляет собой 10 основных треков со всё того же японского релиза и 5 не выходивших ранее треков, спродюсированных Гловером и записанных, вероятно, в конце 70-х годов. Итак, более 30 песен Эдди Хардина, почти два часа музыки - абсолютно спокойной, никуда не торопящейся, негромкой, лиричной. Подобные вещи могут звучать во время ужина в дорогом отеле или на корпоративных тусовках (особенно в начале, пока народ еще трезвый). Это в большой степени джазовоориентированные вещи, но, разумеется, без добавок из рока, блюза и соул тут не обошлось. Милые мелодии, такие же милые, но ничем не примечательные оркестровки, порой - особенно, где ведущую роль играет фортепиано - это напоминает чем-то Элтона Джона, но практически безо всяких эмоций. Для любителей хард-н-хэви здесь только одна зацепка, то есть участие в записи таких людей, как Дэвид Ковердейл, Глен Хьюз, Ронни Джеймс Дио, Джон Лорд и Роджер Гловер, а любителям музыки поспокойнее интересны будут также Зак Старки или, скажем, Билли Оушен. Зажгите свечи, погасите верхний свет, разлейте вино и трепитесь со своей подружкой о всякой ерунде, время от времени приглашая ее на медленный танец (благо почти все песни под таковой подойдут). Два часа пролетят быстро, а на следующий день вы и не вспомните, что слушали эту пластинку... Нет нет, обилие выпитого вина тут совершенно не при чем!</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

