# Operation: Mindcrime

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Queensryche" Frontman
C группой "Tate, Geoff" Frontman

## Обсуждения


## Упоминания

### Короли стиля

D1 31.08.2000 12:08:
2 Blindman: А куда мне было ангру заткнуть - в пауэр? Особенно учитывая материал двух последних альбомов. Или если прогрессив, то это должно быть как у DT - слушаться только под настроение. Ладно, все, пусть лучшей проговой группой станет QUEENSRYCHE за "Operation: Mindcrime" или CRIMSON GLORY, или SAVATAGE:) Лишь бы только не этот бредовый театр... Техника это хорошо, но у DT она уже давно заслонила собственно музыку. ИМХО, естественно.<BR><BR>Теперь по поводу BG. При всей моей нежной любви к ним... Ну не знаю. Как-то меня IFTOS убил. Все на месте, но какое-то не то. Напоминает "осетрину второй свежести". Не по качеству или новизне материала, а по настроению. Такое ощущение, что диск писАлся из-под палки. Последний конечно хорош - но беда всех концептуальных вещей - есть "провалы". Да и далек их сегодняшний материал от пауэра и даже от epic power. <BR><BR>RHAPSODY: Любовь последних лет... Дело в том, что они смогли собрать все то, что было наработано в пауэре в одно место и подать это. Кстати, ты не прав по-поводу соотношение сольника и альбомов группы - лично я сольник просто не могу слушать. Все то, что есть замечательного в Рапсодии, там повернуто своей мерзопакостной стороной. Кстати, я забыл еще такую замечательную номинацию как<BR><BR>GUITAR VIRTUOSO - Tony MacAlpine

### Короли стиля

Blindman 01.09.2000 03:09:
2D1: согласен насчет QUEENSRYCHE "Operation: Mindcrime"<BR>на все 100% - я не являюсь упертым фанатом театра, даже наоборот:))<BR><BR>Что  касается гардиан - хе, ну вот, мою любимый павер диск вообще опустили:))) А настроение от IFTOS самое то:) Найтфолл мне нравится меньше.<BR><BR>А в рапсодии - ну слишком все сладкое (как у 90% всех итальянских команд), задалбывает:))) А сольник мне наоборот показался хоть чуть чуть шагом в сторону от двух альбомов. Но все таки называть такое творение сольным материалом рука не поднимается. Тот же Дерис со вторым альбом или Грапов со своим альбом действительно претендуют на звание сольного альбома - там свой материал, мало похожий на основную группу - у Турилли же все одинаково.<BR>

### Миры нашего воображения

pafos 22.05.2001 23:05:
Queensryche - Operation: Mindcrime (по первому списку)<BR>

### Queensryche-Operation: Mindcrime

Sasha 23.05.2001 08:05:
У кого-нибудь есть "Axe Killer" ремастер Operation: Mindcrime/Queen of the Ryche<BR>Как он по звуку по-сравнению с original CD ?<BR><BR>NP Omega VII

### Queensryche-Operation: Mindcrime

Jacob 23.05.2001 16:05:
Operation: Mindcrime звучит абсолютно также как оригинал. Мини-альбом звучит получше, но существенной разницы я все же не обнаружил.<BR><BR>Вот оформление - это действительно то, ради чего стоит купить это издание. Шикарный кожаный digi-book с толстенным буклетом с массой фоток, историей, и т.д<BR><BR>Правда, найти его будет нелегко, т.к это было первое переиздание Axe Killer в серии эксклюзивных двойных диджи-буков и сейчас out of print.

### Psychotic Waltz

Sasha 04.06.2001 13:06:
На выxодные переслушал все 4 диска, что у меня есть.<BR>Первый  альбом ' A Social Grace' однозначно самый уникальной по-стилю. Он же наиболее агрессивный,  быстрый и тяжелый. При всем сумбуре, однако, наличиствует и мелодичность и флейта и т.д. Если есть выбор и стоит вопрос о том какой диск взять из всех - ' A Social Grace' однозначно. Этот диск ( наряду с 'Operation: MIndcrime', 'Images and Words' и.т.д.) несомненно является классикой прогметалла конца 80х-начала 90х.<BR>На ' Into the Everflow' наметилась тенденция к замедлению ( но не облегчению звука) , меньшей  крезовсти и большей мелодичности. Так же мастхэв. <BR>'Mosquito' - самый спокойный и наиболее мелодичный альбом.  Уникальый звук и тяжесть сохранены, но все как то заторможено. Даже наблюдается какие-то Пинк Флойдовские элементы.<BR>'Bleeding'  - слегка у тяжеленный 'Mosquito'. Если 'Mosquito' пошел, то 'Bleeding'  также должен понравится. Вообще их хорошо слушать по очереди в том порядке как они вышли. Сначала загрузится ' A Social Grace'ом, потом подгрузится ' Into the Everflow'ом и затем расслабиться на  'Mosquito' и 'Bleeding'.<BR>Just my 2cents. Someones could be different.<BR><BR>NP Psychotic Waltz 'Bleeding'  

### ОФФТОПИК!! ВСЕМ: прочитайте внимательно! это очень важно! акция в защиту животных.

Sasha 20.06.2001 05:06:
Я согласен с Yogin'ым. Что такое HOAX надеюсь многие слышали ? <BR>Сходите , например сюда, посмотите. <A HREF="http://www.zdnet.com/zdhelp/stories/main/0,5594,2692699,00.html" target="_blank">http://www.zdnet.com/zdhelp/stories/main/0,5594,2692699,00.html</A><BR><BR>NP Queensryche 'Operation: Mindcrime'

### ОФФТОПИК!! ВСЕМ: прочитайте внимательно! это очень важно! акция в защиту животных.

Sasha 20.06.2001 05:06:
2Vader: Отличный трюк узнать настоящие имена и фамилии посетителей борды, а не ники там всякие :))))<BR><BR>NP Queensryche 'Operation: Mindcrime'  

### Год апогея жанра

Sasha 13.07.2001 12:08:
2Pafos: OK, пусть будет 76й, год был не плохой, к тому же я школу в 76м закончил :) <BR>NP Queensryche 'Operation: Mindcrime' 

### Метал не стоит денег!!!

Sasha 13.07.2001 12:08:
2DIMITRIUS: А не кто и не возражает, нравится тебе слушать мп3шки ( или производные от них)  - качай сколько хочешь,<BR>Толь кого  не хрена про святость митала кричать ... В этом мире тебе микто ничего не должен, а тем более музыканты. У них свои проблемы есть, одна история с Щульдинером чего стоит.<BR><BR>NP Queensryche 'Operation: Mindcrime'

### Лучший альбом Queensryche

pafos 10.08.2001 10:09:
1. Operation: Mindcrime<BR>2. Promised Land<BR>3. Empire<BR><BR>Фронтир просто безликая серая работа. Ни одной цепляющей мелодии, Тейт поет плохо.

### Лучший альбом Queensryche

Jacob 10.08.2001 18:09:
1. Empire<BR>2. Operation: Mindcrime<BR>3. Promised Land ~ Rage For Order<BR><BR>А что, старый Queensryche никому не нравится?<BR><BR>PS &gt; мне очень понравились песни с Q2K в живом исполнении. А вообще, диск доказал, что Queensryche - это далеко не только ДеГармо, т.к. Q2K явно превосходит невразумительный Hear Us Suck In The New Frontier...<BR><BR>np &gt; Rush "Test for Echo"

### Новинки-9

Jacob 01.10.2001 19:11:
Queensryche "Operation: LIVEcrime" (EMI). Новейшее переиздание легендарного концертника, который выходил в 91-ом году в виде бокс-сета вместе с видео-кассетой, и который очень быстро стал раритетом. На диске содержится концертное исполнение альбома Operation: Mindcrime от А до Я во время тура Empire 91-ого года, а также два бонус трэка: The Lady Wore Black (самая первая песня, написанная группой) и 10-минутная Roads to Madness, записанные на том же концерте, что и основной сет Mindcrime. Альбом ремастеризирован и включает в себя буклет с фотками и текстами песен (!!). Общая продолжительность: 79 с половиной минут. Классика! 6/6<BR><BR>Joe Lynn Turner "Slam" (MTM Metal/AMG). Rainbow образца 85-го года. Отличный гитарный хард-рок с неменяющимся вокалом Тернера. Ближе к середине альбом становится скучноватым из-за некоторой однообразности и монотонности. Могу с уверенностью сказать, что Holy Man мне понравился больше. 4,5/6

### Ваши любимые 10 альбомов

Goga 01.11.2001 19:17:
1. Motorhead ВСЁ<BR>2. Blind Guardian "Somewhere Far Beyond"<BR>3. Deep Purple "Machine Head"<BR>4. Judas Priest "Painkiller"<BR>5. Helloween "Walls of Jericho"<BR>6. Queensryche "Operation: Mindcrime"<BR>7. In Flames "Whoracle"<BR>8. Metallica "Master of Puppets"<BR>9. Megadeth "Cryptic Writings" (только ногами не бейте)<BR>10. Ария "Кровь За Кровь"

### Queensryche-Operation: Mindcrime

Keeper 05.03.2002 15:03:
А я бы хотел вернуться к Operation: Mindcrime. Непосредственно к музыке альбома. Что-то я занастальгировал, переслушал его и каким же забойным и великолепно красивым он мне опять показался! Кто-нибудь считает его одной из вех в развитии музыкальной культуры человечества? И кто-нибудь видел переиздание на DVD живой версии шоу LiveCrime? Что можете сказать о релизе?

### Queensryche-Operation: Mindcrime

Sasha 06.03.2002 03:33:
Imxo, Queensryche "Operation: Mindcrime " - must have и если есть возможность - "Axe Killer" ремастер! Фуллстоп. Больше добавить нечего :)<BR><BR>

### Лучший альбом Queensryche

Kent 16.03.2002 19:12:
"Operation: Mindcrime"

### Лучший альбом Queensryche

Wildboa 17.03.2002 13:23:
Operation: mindcrime - Однозначно

### Идеальные альбомы

Kent 23.03.2002 20:40:
/* Pantera "Cowboys from hell";<BR>Queensryche " Operation: mindcrime";<BR>GRIP.inc "Nemesis", "Solidify";<BR>Manowar "Hail to England";<BR>Rage "Lingua Mortis";<BR>*/<BR>

### Лучший альбом Queensryche

March Hare 05.06.2002 16:53:
Мне понравились в таком ключе по убыванию:<BR>1. EMPIRE<BR>...здесь много ступенек идет вниз...<BR>2. THE WARNING<BR>3. RAGE FOR ORDER & OPERATION: MINDCRIME<BR>4. Остальные три я вообще не понял. Нудные и монотонные (Q2K вообще на пол-раза послушать), постоянно хочется выкинуть и поставить что-нибудь более веселое и энергичное.<BR>(Это без вских рецензий по субъективной оценке - имхо рецензии лучше вообще не читать)

### Культовые альбомы

Del Silencio 09.09.2003 22:58:
Deep Purple "In Rock"<BR>Nazareth "Hair Of The Dog"<BR>Uriah Heep "The Magacian's Birthday"<BR>Rainbow "Difficult To Cure"<BR>Queensryche "Operation: Mindcrime"<BR>Europe "The Final Countdown"<BR>Royal Hunt "Moving Target"<BR>Tiamat "Wildhoney"<BR>Helloween "The Kepper Of The 7 Keys I/II"<BR>Judas Priest "Painkiller"<BR>Iron Madien "Somewhere In Time"<BR>Megadeth "Rust In Peace"<BR>Malmsteen "Odyssey"<BR>и ещё много чего.....

### Queensryche - Operation часть 2

Tornado 04.08.2004 11:57:
QUEENSRџCHE singer Geoff Tate has spoken to Billboard.com about the group's decision to write the next chapter to the 1988 ground-breaking concept album, "Operation: Mindcrime". Tentatively titled "Operation: Mindcrime II", the set is due next year via Sanctuary.<BR><BR>With regards to the pressure to top the original album, Tate said, "I think you always fail miserably in that respect, because you can't please everybody. You can only do what's in your heart, what's in your soul, what's in your head. We never set out when we made the first 'Operation: Mindcrime' album trying to create anything else other than making a cool record that we liked, something we felt confident with.<BR><BR>"You can have 10 people standing there listening to it, and they're all going to hear it differently," he added. "Once you've had that happen to you enough, you think, 'Gosh, I wasn't thinking about those people when I made this album in the first place, so why should [I] let that affect me?'"<BR><BR>According to Tate, writing for "Operation: Mindcrime II" began while the group toured this summer. Guitarist Mike Stone, who tours with QUEENSRџCHE and contributed to their last studio album, 2003's "Tribe" (Sanctuary), is helping write "Mindcrime II". Original guitarist Chris DeGarmo had returned to write and perform on "Tribe", but Tate does not know if he will contribute to the new set. He says that while it felt good to write with DeGarmo, creative differences and tension were apparent. However, he notes that the door "is always open" to the guitarist's input

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### Queensryche - Operation часть 2

Ed the Hunter 03.02.2009 15:31:
Зряшная это была затея - выпуск части 2 "Operation: Mindcrime" без Де Гармо. Да и вообще, имхо, Ryche без этого прекрасного композитора и гитариста многое потерял.

### Queensryche в Мск, &quot;Б1 Maximum&quot; (07/07/2010)

Ed the Hunter 09.07.2010 11:46:
"... полагаю, Квинсрайх это уже что-то вроде эстетства.Я не думаю, что ее и в 80-90гг много слушало олдовое поколение рокеров (наших , имею в виду)" &copy;Slaanesh<BR>За других не скажу, но в 1989-м знал наизусть тексты "Operation: Mindcrime" 1988, спасибо ксерокопии с Горбушки, купленной за 1 советский рубль ;-))) Насчёт эстетства - правильный подход, есть такое дело. Особенно ценится в этом кругу диск "Rage for Order" 1986... После концерта перебирал свою подборку их дисков - от оформления до содержания - Высшая лига. А началось всё с кассеты Denon, на которой с американского диска была записана "Операция", эта рок-опера пробрала тогда до глубины души.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 09.08.2010 16:57:
На продажу оригинальные CD.<BR><BR>группа		альбом		цена			страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>CANNIBAL CORPSE		Hammer Smashed Face (EP)	<B>	350	-	</B>	США	,	Metal Blade	<I>				</I><BR>CREMATORY		Just Dreaming	<B>	400	-	</B>	Германия	,	Nuclear Blast / Drakkar	<I>	дигипак	,	состояние 4/5 (царапины вне области записи)	</I><BR>CREMATORY		Transmigration	<B>	400	-	</B>	Германия	,	Nuclear Blast / Drakkar	<I>	дигипак			</I><BR>HAMMERFALL		Glory to the Brave	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>HEAVY METAL ARMY		1	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	King	<I>	оби			</I><BR>KREATOR		Renewal	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Noise / Victor	<I>	оби	,	4/5	</I><BR>MEGADETH		Risk	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Toshiba / Capitol	<I>	оби, переиздание, 3 бонус-трека	,	<B>запечатан</B>	</I><BR>MEGADETH		Cryptic Wrightings	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Toshiba / Capitol	<I>	оби, переиздание, 4 бонус-трека	,	<B>запечатан</B>	</I><BR>MEGADETH		Peace Sells...Buy Who's Bying?	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Toshiba / Capitol	<I>	оби, переиздание, 4 бонус-трека	,	<B>запечатан</B>	</I><BR>MEGADETH		So Far, So Good…So What!	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Toshiba / Capitol	<I>	оби, переиздание, 4 бонус-трека	,	<B>запечатан</B>	</I><BR>MEGADETH		Rest In Peace	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Toshiba / Capitol	<I>	оби, переиздание, 4 бонус-трека	,		</I><BR>MEGADETH		Youthanasia	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Toshiba / Capitol	<I>	оби, переиздание, 4 бонус-трека	,		</I><BR>MEGADETH		Countdown To Extinction	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Toshiba / Capitol	<I>	оби, переиздание, 4 бонус-трека	,		</I><BR>MISFITS		American Psycho	<B>	250	-	</B>	ЕС	,	Geffen	<I>		,	состояние 4+/5 (пара небольших царапин)	</I><BR>MOTLEY CRUE		Supersonic and Demonic Relics	<B>	200	-	</B>	США	,	Hip-O	<I>	переиздание, ремастер	,	состояние 3/5	</I><BR>NIGHTWISH		Century Child	<B>	500	-	</B>	Япония 	,	Toy's Factory / Spinefarm	<I>	оби, 1 бонус-трек	,	состояние 5-/5	</I><BR>PARADISE LOST		Lost Paradise	<B>	300	-	</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	дигипак, переиздание, ремастер, 3 бонус-трека	,		</I><BR>QUEENSRYCHE		Operation: Mindcrime	<B>	400	-	</B>	Япония 	,	EMI Japan / Capitol	<I>	оби	,	состояние 4+/5 (пара небольших царапин)	</I><BR>RAGE		The Missing Link	<B>	250	-	</B>	Германия	,	Noise	<I>	первое издание	,	состояние 4+/5 (пара небольших царапин)	</I><BR>SDI		Sign of the Wicked	<B>	400	-	</B>	Германия	,	Battle Cry	<I>	Переиздание, ремастер, 4 бонус-трека	,	<B>запечатан</B>	</I><BR>SDI		Satans Defloration Incorported	<B>	400	-	</B>	Германия	,	Battle Cry	<I>	Переиздание, ремастер, 3 бонус-трека	,	<B>запечатан</B>	</I><BR>SODOM		Aber Bitte Mit Sahne!	<B>	300	-	</B>	Германия	,	SPV/Steamhammer	<I>		,		</I><BR>SOLITUDE AETERNUS		Beyond the Crimson Horizon	<B>	400	-	</B>	Польша		Metal Mind / Roadrunner	<I>	переиздание, ремастер, лимит.дигипак (№1792/2000), 2 бонус-трека	,	<B>запечатан</B>	</I><BR>TIAMAT		A Deeper Kind of Slumber	<B>	300	-	</B>	Германия	,	Century Media	<I>	дигипак - первое издание	,	состояние 3/5	</I><BR>WHITESNAKE		Lovehunter	<B>	600	-	</B>	Япония 	,	Polydor Japan	<I>	оби, первое издание на Японии	,	<B>запечатан</B>	</I><BR><BR><BR>Контакт: kostolom_fb {A} rambler.ru

### А что сегодня было в центре вечером???Кто нибудь присутствовал???

Психастеноподобный истерошизоид 20.12.2011 16:27:
начало отчёта. Продолжение следует. <BR><BR>о том, как Петя ушёл на митинг, а Митя ушёл на петтинг<BR><BR>    16 Дек, 2011 at 9:35 PM<BR><BR>5-ое число. День. Диалог в фейсбуке с Федей Амировым a_ka [info]ne_fikret на тему того, куда мол я пропал. А я незадолго до этого в Одессу ездил к Ксюхе и потом навалились репетиции разные. И как-то действительно было неловко в том, что Феде давно не звони. Ну и тут написал он. Сообщил, что готовится к концерту и в дальнейшем отвлекался на еду и рояль. ну и в качестве встречи решили пойти на митинг, на который меня в фейсбуке пригласили.<BR>вечер. чистопрудный бульвар. Пускают через металлоискатели. Народу полно, около десяти тысяч. читающие речи люди разные - политики, творческая интеллигенция, защитники химкинского леса. Из объединяет одно: они - оппозиция. Им не нравится коррупция и другие прелести путинского режима. И естественно, после их речей люди орали "Путин - вор", "Путина - на нары", "Путин, лыжи, Магадан". Я иногда попевал песенки, к которым по воле случая вполне можно приплести политическую тематику. Вроде Queensryche - Revolution Calling и Operation: Mindcrime, из наших Чёрного Обелиска - Свобода, Маврика - Здесь и сейчас. Арии - обман. (это всё обман, что ты был самым добрым царём. Это всё неправда - ты правил огнём и мечом). Потом, один из выступавших предложил прогуляться спокойно и без лозунгов до Лубянки. и просто одним видом показать, что мы думающий народ. Создать, что называется, картину. я был среди них и мы с Федей вели себя вполне спокойно.  Прошли до Лубянки. Наша полиция всё оцепила, и когда мы вышли на театральный проезд, нас окружило её кольцо со щитами, просто не давали прохода. Они в мегафоны говорили о том, чтобы мы не совершали противоправные действия, не выходили на проезжую часть. Мы и чувствовали, что ничего такого не делаем. Просто стоим, и всё. И типа, что нас, мирных жителей, полиция охраняет от хулиганов и прочего.<BR>Вдруг я замечаю, что его схватили и куда-то поволокли. Несколько секунд у меня ушло на то, чтобы осознать, что происходит и, в конце концов, я кинулся туда со словами: "Куда вы его? Тогда уж и меня берите, я такой же невиновный, как и он". Ибо можно было и "не попасть под раздачу", но мой детский незамутнённый идеализм говорил о том, что оставить его "им", самому избежав участи (если получится) - это попахивает предательством и трусостью. По Гарри Поттеру - слизеринством. <BR>Пойдя туда сам, я уже почувствовал, что меня взяли за рукав косухи, и волокут туда. И когда закинули в автозак (сколько новых впечатлений, мать твою), осмотревшись, стало легче, что увидел там Федю. И ещё было пара волосатых, что лично моё восприятие происходящего как-то смягчало. Автобус стоял, думал пока, куда ему ехать, пока не была дана команда "В пресненское ОВД". Хотя сначала хотели в Мещанское, и мы с Федей переглянулись - мол, после концерта Royal Hunt в концертном зале "Мир" были там в качестве понятых, уже наверное и знают, и хуже уже не будет.<BR>Но таки повезли в Пресню. "До дома недалеко - подумал я. - Меньше будем идти, чем до "Октябрьского поля" ночью из Мещанского ОВД три часа по Москве, а то и мама вдруг подъедет. Тем более, кто-то из ментов сказал, что три часа вас там подержат и отпустят. Сказал гад, совершенно не краснея.<BR>Некоторые люди (задержанные) уже стали кому-то звонить, подругам или мама со словами, передающие общий смысл того, что мол, ночую у друзей наверное. И вспомнился старый анекдот: "Папа научает только что женившегося отпрыска.<BR>- Запомни. Первое. Ты имеешь право на одну ночь в неделю с друзьями. И второе. Никогда не проводи эту ночь с друзьями". Когда кто-то решил таки предкам позвонить, я последовал его примеру и всё случившееся передал маме - мол, сижу в полюцейском бобике. Меня везут в ОВД. Что дельше - не знаю". (

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
I	Between Two Worlds	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer / SPV	Germany<BR>IN FLAMES	C-O-L-O-N-Y	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>IRON MAIDEN 	The X Factor	1996	CMC International	USA<BR>JUDAS PRIEST	Sad Wings Of Destiny	1976/2000	Koch Records	USA<BR>JUDAS PRIEST	Point Of Entry	1981	CBS / Columbia	USA<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony / Columbia	UK<BR>KAMELOT	Poetry For The Poisoned	2010	Edel	Germany<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KIK TRACEE	No Rules	1991	BMG  	USA<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come	1988	PolyGram Records	Germany<BR>KISS /sealed/	Love Gun	1977	Casablanca / PolyGram	Germany<BR>KISS  	Dynasty	1979	Casablanca / PolyGram	Germany<BR>L.A. GUNS /no obi/	Hollywood Vampires	1991	PolyGram Records	Japan<BR>L.A. GUNS	Hollywood Vampires	1991	PolyGram Records	USA<BR>L.A. GUNS /no obi/	Vicious Circle	1994	Mercury / PolyGram	Japan<BR>LOUDNESS /mini vinyl/	Devil Soldier	1982/2004	Columbia  	Japan<BR>MANOWAR	Sign Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990/2004	EMI	EU<BR>MEGADETH	Youthanasia	1994	Capitol	USA<BR>MEGADETH	Endgame	2009	Roadrunner	EU<BR>MEKONG DELTA /sealed/LP/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MELIAH RAGE	Kill To Survive	2000	Sony/Collectibles	USA<BR>METALLICA	Master Of Puppets	1986	Phonogram / Vertigo	EU<BR>METALLICA /2CD/	Garage Inc.	1998	Metallica / Polygram / Vertigo	EU<BR>METALLICA	…And Justice For All	1988	Phonogram / Vertigo	France<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MORTIIS	The Grudge	2004	Earache	UK<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	Germany<BR>MOTORHEAD	1916	1991	Sony	USA<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR>NAGLFAR /digi/	Teras	2012	Century Media	Germany<BR>NAZARETH	No Mean City	2002	Eagle Rec.	Germany<BR>NIGHTWISH /2CD/	Dark Passion Play	2007	Spinefarm / Universal	Finland<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>OVERKILL	Horrorscope	1991	Megaforce / Atlantic	EU<BR>OVERKILL	The Years Of Decay	1989	Megaforce / Atlantic	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Diary Of A Madman	1981	Epic 	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony / Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	No More Tears	2002	Sony / Epic	Austria<BR>PAIN	Dancing With The Dead	2004	Stockholm Records	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	Germany<BR>PARADISE LOST	One Second	2006	Sony / BMG	EU<BR>PENUMBRA	Seclusion	2003	Season Of Mist	USA<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony / Columbia	EU<BR>PRETTY MAIDS	Future World	1987	Sony / Columbia	Austria<BR>PRIMAL FEAR /digi/	Devil`s Ground	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>QUEENSRYCHE /2CD/	Operation: Mindcrime	2006/1988	Capitol	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAGE	Trapped!	1992	Noise	Germany<BR>RAGE	Black In Mind	1995	GUN Rec.	EU<BR>RAGE /obi/ 	Black In Mind	1995	GUN / Victor	Japan<BR>RAGE	End Of All Days	1996	GUN Rec.	EC<BR>RAGE	Carved In Stone	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>RAGE	The Missing Link	1993	Noise	Germany<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	EU<BR>RAINBOW	Straight Between The Eyes	1982	Polydor Records	Germany<BR>RAMMSTEIN /digi/	Liebe Ist Fur Alle Da	2009	Universal	EU<BR>RATT	Out Of Cellar	1984	Atlantic	USA<BR>RATT	Detonator	1990	Atlantic	USA<BR>RHAPSODY  	Power Of The Dragonflame	2002	Limb Music / SPV	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>ROTTING CHRIST /CD+DVD/digi/	AEALO	2010	Season Of Mist	France<BR>

### Новинки 2015

no more links 01.10.2015 02:20:
самое хитовое, вроде бы, на альбомах "Operation: Mindcrime" (1988) и "Empire" (1990)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:52:
My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	PCCY-01032	+<BR>Overkill	1994	WFO	AMCY-736	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon	SRCS 6148	+<BR>Ozzy Osbourne	2001	Down To Earth	SICP 3	+<BR>Ozzy Osbourne	2010	Scream	EICP 1358	+<BR>Ozzy Ozbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Ozbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Pantera	1994	Far Beyond Driven	AMCY-670	+<BR>Paradise Lost	1998	Reflection	AVCB-66055	+<BR>Paul McCartney	1997	Flaming Pie	TOCP-50200	+<BR>Paul McCartney	1999	Run Devil Run	TOCP-65269	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1983	The Final Cut	28DP 5010	-<BR>Queen	1974	II	TOCP-6675	+<BR>Queen	1975	A Night At The Oprea	CP32-5379	-<BR>Queen	Queen	TOCP-6551	+<BR>Queensryche	1986	Rage For Order	TOCP-7608	+<BR>Queensryche	1988	Operation: Mindcrime	TOCP-8391	+<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-8392	+<BR>Rage	1996	Lingue Mortis	VICP-5719	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Rage	1998	XIII	VICP-60314	+<BR>Rage	2008	Carved In Stone	MICP-10720	+<BR>Rhapsody	1997	Legendary Tales	VICP-60156	+<BR>Rhapsody	2000	Dawn Of Victory	VICP-61181	+<BR>Roland Grapow	1998	Kaleidoscope	VICP-60679	+<BR>Rolling Stones	1969	Let It Bleed	POCD-1925	+<BR>Rolling Stones	1980	Emotional Riscue	VJCP-25117	+<BR>Rolling Stones	1989	Steel Wheels	SRCS 6220	+<BR>Rolling Stones	1994	Voodoo Lounge	VJCP-25130	+<BR>Rolling Stones	1994	Voodoo Lounge	VJCP-25130	+<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	TECX-25800	+<BR>Royal Hunt	1994	The Maxi-Single	TECX-20711	+<BR>Royal Hunt	1997	Paradox (Box)	TECW-25535	+<BR>Royal Hunt	2001	The Watchers	TECI-24091	+<BR>Royal Hunt	2001	The Mission	TECI-24071	+<BR>Royal Hunt	2008	Collision Course	MICP-10713	+<BR>Royal Hunt	2010	X	MICP-10875	+<BR>Royal Hunt	2011	Show Me How To Live+DVD	MIZP-60031	+<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	TOCP-6632	-<BR>Sammy Hagar	1997	Marching To Mars	MBCE-24010	+<BR>Savatage	1986	Fight For The Rock	AMCY-388	-<BR>Savatage	1991	Streets A Rock Opera	AMCY-304	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Sentenced	2002	The Cold White Light	VICP-61898	+<BR>Sentenced	2005	The Funeral Album	MICP-10529	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	RRCY-13034	+<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+<BR>Sinner	2007	Mask Of Sanity	XQAA-1010	+<BR>Sinner	2007	Mask Of Sanity	XQAA-1010	+<BR>Six Feet Under	2001	True Carnage	ZACB-1055	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Slayer	1984	Hell Awaits	PHCR-4112	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>WASP	1992	The Crimson Idol	TOCP-6705	+<BR>WASP	1995	Still Not Black Enough	VICP-5560	-<BR>Whitesnake	1981	Come An' Get It	POCP-1824	+<BR>Within Temptation	2007	The Heart Of Everything	RRCY-21281	+<BR>Yes	1972	Close To The Edge	20P2-2053	+<BR>Yes	1987	Big Generator	32XD-559	+<BR>ZZ Top	1985	Afterburner	WPCP-3988	+<BR><BR>цна по запросу, состояниекак правило минт-нир минт, +- наличие оби<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

