# Dickinson, Bruce

Дискография
"Tattoed Millionaire" 1990, Heavy Metal
"Balls To Picasso" 1994, Heavy Metal
"Skunkworks" 1996, Heavy Metal
"Accident Of Birth" 1997, Heavy Metal
"The Chemical Wedding" 1998, Heavy Metal
"Scream for Me Brazil" 1999, Heavy Metal
"The Best of Bruce Dickinson" 2001, Heavy Metal
"Tyranny of Souls" 2005, Heavy Metal
"Bruce Dickinson Alive [Box-Set]" 2005, Heavy Metal
"Anthology [3DVD]" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Bruce Dickinson-Tyrrany of souls

Lefthander 10.04.2005 12:12:
Абслоютно потрясный альбом!!!!!!!!!!!<BR>Дикинсон и Зи снова создают отличную музыку и что-то новое в ней!!!! <BR>Бля-у меня нет слов-самый лучший альбом за этот год пока (хе хе)<BR>Звук как всегда на высоте и отличные песни:<BR><BR>1 Mars within-обязательное интро чем-то похоже на интро с предыдущего альбома<BR><BR>2-Abduction-Первая песня открывающяя альбом<BR>Быстрая напористая(похожа на Silver wings и иже с ним)с классным припевом<BR><BR>3-Soul Intruders-трешевое начало просто супер!! песня сделана совсем в ином ключе нежели остальные и это радует-одна из лучших на альбоме<BR><BR>4-Kill devil hill-наверняка поклонники Борьки уже скачали с сайта эту песню-песня отлично бы вписалась в альбом IM Dance of Death<BR>Очень запомнился проигрыш в конце песни-соляка нет вообще -есть только проигрыш пиано и гитары без диста-хорошая мистическая песня...<BR><BR>5-Navigate the seas of the sun-только не падайте в обморок! наверное самая попсовая песня у Дикинсона-играется под одни акустические гитары и барабасы-кое где на фоне играет синт-но от этой легкости песня отлично слушается (мне напомнило Porcupine tree song Blakest eyes арииский штиль и BD-Taking the Queen)<BR><BR>6-River of no return-смесь Infinite dreams и accident of birth<BR><BR>7-Power of the sun- в начале раздается засемплированный голос сирены в обработке каких то новомодных примочек.....и резко по мозгам ударют гитарные тяжелые риффы а ля In flames<BR><BR>8-Devil on the hog- здесь имхо Дикинсон вспоминает свои первые альбомцы-песня в стиле хард н хеви-типа я крутой чувак на мото-валите все с дороги нахер<BR>имхо песня не очень<BR><BR>9-Believil-песня офигенно похожа на welcome to the pit-при первом прослушивании дико мне не покатила-но прослушав ее еще мне опнравилась-примечательна тем что слышны хоры а ля в песне Seventh son of a seventh son- сами знаете какой группы:)<BR><BR>10-Tyrrany of souls-самая злодейская и адская песня с одноименного альбома-Сирена рассказывает про злое зло-отличная песня!<BR><BR>Это мое имхо-сильно не бейте-а лучше послушайте альбом если вам нравится творчество этого заслуженного и удивительного музикмэна<BR>Must have!

ED 10.04.2005 16:18:
Интересно. Где скачать можно?

A-n 10.04.2005 20:03:
Блять, да что ж это за отношение такое.... Моментально скачать всех тянет...  

Keeper 11.04.2005 10:34:
Слушал отрывки Abduction и Soul Intruders. Очень понравились. Похоже, в череде отличных альбомов этого года добавится еще одни жемчужинка. Хорошо, етишкен дух...

Lefthander 12.04.2005 11:08:
Альбом наиклевейший!<BR>Скачать всегда все и всех можно в муле и очередных пиринговых прогах)))хотел я диск лицензионный купить но не удержался:)

Iron Golem 12.04.2005 12:03:
Одно другому не мешает. Пока нет диска, можно и скачать. Потом, когда выйдет лицензионный - можно и купить.

Зепп (с почты Абдуктора) 12.04.2005 14:24:
Когда японский выдет с бонусами - можно и купить.

THOR 13.04.2005 18:48:
Я альбом целиком не слушал, только одну мр3 скачал, но она мне очень понравилась, как смогу достать альбом не на пиратке, так сразу его куплю.<BR>Диккинсон, молодца, я от него другого не ожидал!

evil_lynx 13.04.2005 18:59:
Lefthander:(12.04.2005 11:08)     <BR>  Альбом наиклевейший!<BR>Скачать всегда все и всех можно в муле и очередных пиринговых прогах)))хотел я диск лицензионный купить но не удержался:) <BR><BR> -- А разве выходит по лицензии?<BR>

promoter 13.04.2005 19:52:
Выходит. На Союзе. Скоро.

Vit Belov 27.05.2005 12:16:
Уже вышел

Kassandra 10.06.2005 23:21:
Я скачала с помощью осла. Альбом просто обалденный, нет слов выразить свое восхищение :-))

Seducer 10.06.2005 23:27:
Уже недели три-четыре прусь от альбома.

оиорлолд 10.06.2005 23:55:
Отличный альбом!Очень понравился.

Vit Belov 11.06.2005 09:02:
Предыдущие два были много лучше.

оиорлолд 11.06.2005 09:36:
Не понимаю,Вит,чем альбом не угодил. 

W.Smerdulak 11.06.2005 12:58:
Не буду оригинальным: альбом очень хорош. Брюс, ви а скрим фор ю!

THOR 11.06.2005 13:19:
Купил недели 2 или 3 назад и до сих пор слушаю с удовольствием, классный альбом, все песни понравились, как ни странно, пожалуй кроме интро :)))Чувствуется рука Роба Зи , у всех какая то тенденция в последнее время саунд утяжелать :)))Вот и Диккинсон туда же.Блин вроде скоро он еще новый альбом каверов выпустит, интересно будет послушать!

Keeper 11.06.2005 19:47:
Альбом, слов нет, просто превосходный. Все песни хороши, очень яркие и запоминающиеся. Из минусов: (1) Местами проскальзывает самоплагиат, т.е. очень похожие куски из двух предыдущих альбомов. (2) Совсем не слышно басовых партий, из-за чего саунд не то чтобы плосковат, но как-то не мощен. Но это, имхо, все же мелочи, не сильно мешающие удовольствию от прослушивания. 

pafos 11.06.2005 20:36:
как только появился в сети, прослушал два-три раза и два месяца не возникало желания к нему возвращаться...<BR><BR>сейчас специально прослушал еще раз...<BR>ничего не изменилось в восприятии...<BR>то же ощущение работы сделанной урывками (что соотвествует правде)  нету цельности в альбоме и мало песен безупречных от начала и до конца.<BR>а также многовато самоповторов из предыдущих альбомов...<BR><BR>напоминает скорее сборник анрелизов

pafos 11.06.2005 20:38:
PS Navigate The Seas Of The Sun Рой Зи стырил у собственных Tribe Of Gypsies

THOR 13.06.2005 15:24:
Я не очень хорошо был знаком с сольным творчеством Брюса, слышал пару альбомов но не больше, поэтому этот альбом понравился.<BR>Толкьо вот саунд мне не очень нравится.

Keeper 14.06.2005 20:45:
По поводу звука. Привезли мне наконец лицнзионый Союзовский диск. Так вот, звук на нем на голову лучше пиратки. В этот раз пираты облажалсть по полной. Все слышно - и бас, и гитары, и звук не плоский, а традиционно по РойЗиевски низко настроенный. СОЮЗ прорулил, без пясды.


### Как вам новый альбом Брюкинсона?

M0d3M 19.05.2005 22:51:
Сейчас сижу слушаю. Еще не все песни выкачал (в продаже нет еще). Конечно не то чтобы шедевр. Но, как говорится, Брюкинсон жжот! Особенно порадовала песня Abduction (на которую клип) и Navigate The Seas Of The Sun. <BR>Жаль что музон не Мэйдены делали. ;)<BR>

ендук по имени Тайлер 20.05.2005 03:01:
Гыг. Делали бы музон Мейдены - был бы ето не новый Брусникинсон, были бы ето новые Мейдены:))<BR>Был бы у бабушки хуйъ - была бы бабушка дедушкой!

Lee 20.05.2005 05:41:
<DIV CLASS="quote">Был бы у бабушки хуйъ - была бы бабушка дедушкой!</DIV><BR><BR>if maiden has DICK[inson], she would be the iron maiden :)

ендук по имени Тайлер 20.05.2005 09:47:
%))))))) Во-во, самсинг ин зе вейъ!:)))

Lefthander 20.05.2005 10:44:
Lee :))))))))))<BR>Альбом хороший-один из лучших за этот год имхо<BR>Клип на песню Абдакшн меня немного позабавил тем что в начале Дикинсон как ворочается во сне а потом типа встает и давай бояцца инопланетян<BR>для всех желающих поглядеть<BR>www.screamforme.com<BR>прям на главной странице качайте<BR><BR>Ну и кнечно электроникой альбом напичка подлец-наверное никуда без этого.......<BR>



## Упоминания

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### АтеистЪ-то переиздали!

Шуреги любят вас!!! 28.05.2005 03:03:
BAPHOMET	The Dead Shall Inherit	Peaceville 	CD	 11,59 ? 	PXCDVILED31	Metal	Re-release <BR>BEHEMOTH	And The Forests Dream Eternally	Metal Mind Productions	CD	 8,99 ? 	PXMMPCD0169	Metal	Re-release<BR>BEHEMOTH	Grom	Metal Mind Productions	CD	 8,99 ? 	PXMMPCD0168	Metal	Re-release<BR>BEHEMOTH	Sventevith (Strorming Near The Baltic) 	Metal Mind Productions	CD	 8,99 ? 	PXMMPCD0167	Metal	Re-release<BR>DICKINSON, BRUCE	Accident Of Birth	Sanctuary Midline	2CD	 12,99 ? 	SXSMEDD197	Heavy Metal	Rerelease<BR>DICKINSON, BRUCE	Alive In Studio A / Scream For Me Brazil	Sanctuary Midline	3CD	 13,99 ? 	SXSMETD200	Heavy Metal	Rerelease<BR>DICKINSON, BRUCE	Balls To Picasso	Sanctuary Midline	2CD	 12,99 ? 	SXSMEDD199	Heavy Metal	Rerelease<BR>DICKINSON, BRUCE	Chemical Wedding	Sanctuary Midline	CD	 9,79 ? 	SXSMRCD214	Heavy Metal	Rerelease<BR>DICKINSON, BRUCE	Skunkworks	Sanctuary Midline	2CD	 12,99 ? 	SXSMEDD196	Heavy Metal	Rerelease<BR>DICKINSON, BRUCE	Tattooed Millionaire	Sanctuary Midline	2CD	 12,99 ? 	SXSMEDD198	Heavy Metal	Rerelease<BR>IONA	Woven Cord	Open Sky	CD	 12,59 ? 	ZR54465622	Prog Rock	re-release of album from 1999. symphonic Jazz-Rock fusion with ethnic-celtic Folk influences. For fans of the early Genesis, Van der Graaf Generator, Renaissance or any of the European classical-rock bands of the early to mid 1970's.<BR>PENTGRAM	Be Forewarned	Peaceville 	CD	 11,59 ? 	PXCDVILED42	Metal	Re-release<BR>SEX GANG CHILDREN	Song And Legend	Cherry Red	CD	 10,79 ? 	ZR37712762	Goth Rock	First CD release of classic of Goth Rock from 1983. 4 bonustracks, informative booklet, rare  photos, complete discography.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.12.2010 13:58:
        <BR><BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubus собакко nm точчкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 28.12.2010 22:20:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "The Wicker Man" [**] 200 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [***] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [****] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [*****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [******]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Еще есть полный набор Iron Maiden (с бонусами Single Collection) от CD-Maximum пиратских времен. :) 500 р за все.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 18.01.2011 11:15:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [***] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Accept "Blood Of The Nations" digibook 150 р<BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Bulldozer "Unexpected Fate"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Dio "Master Of The Moon"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 25.01.2011 12:57:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 300 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>I "Between Two Worlds" digi 400 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>In Flames "Come Clarity" 300 р<BR>In Flames "Whoracle" deluxe edition 400 р<BR>Killers (Paul Di'Anno) "South American Assault Live" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Psycho Motel "State Of Mind" 500 р<BR>Psycho Motel "Welcome To The World" Japan (no obi) [***] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Cavalera Conspiracy "Inflikted"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [****]<BR>Exciter "Blood Of Tyrants"<BR>Exciter "New Testament"<BR>Exciter "The Dark Command"<BR>Exciter "Thrash Speed Burn"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Sepultura "Dante XXI"<BR>Sepultura "A-Lex"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>UDO "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [*****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - некоторое количество крайне незначительных (!) концентрических царапинок по всей рабочей стороне (видимо, от оттирания отпечатков пальцев). На проигрывании/граблении не сказывается.<BR>Буклет как новый.<BR><BR>[****] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[*****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 03.02.2011 12:44:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 200 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 17.02.2011 12:07:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "The Final Frontier" 400 р<BR>Iron Maiden "The Reincarnation Of Benjamin Breeg" single 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Izzy Stradlin "River" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2011 16:42:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Judas Priest "Jugulator" 300 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Testament "The Gathering" 400 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 16.03.2011 12:04:
ВНЕЗАПНО появились новые ховны, такшта перепост.<BR><BR>Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Black Ice" черно-красный digi 500 р<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI) 400 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 500 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Elements Of Anger" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 500 р<BR>Tipton, Entwistle & Powell "Edge of the World" 400 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 300 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 400 р<BR><BR>Лицензия все по 100, если не указано иное. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dickinson, Bruce "Tyranny of Souls"<BR>Disincarnate "Dreams of the Carrion Kind" 0 р [***]<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Haggard "Awaking The Centuries"<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Virgo (Matos/Paeth) 0 р [****]<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD 150 р<BR><BR>Возможен кстати обмен (и не только 1 к 1) на лицензию:<BR><BR>Cannibal Corpse "Eaten Back To Life"<BR>Mekong Delta "Music Of Erich Zann"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Sepultura "Morbid Visions/Bestial Devastation"<BR><BR>[*] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне<BR>(вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!)<BR>(т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается.<BR>Буклет идеален.<BR><BR>[**] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>[***] - состояние идеальное, звук дерьмо (потрескивает), спасибо СДМ! Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>[****] - чуть надтреснутый в районе дырки. :) Бесплатный бонус к прочим дискам.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

