# Pannichida



## Дискография

### "New World's End" 2006, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.08.2006 reviews Казань брал, Шпака не брал

<P>Скажу честно, это первый релиз тяжелой группы из Казани, который попадает мне в руки. Если на андеграундной сцене данного города найдется еще пару-тройку коллективов такого же уровня, как Панихида, то можно будет смело ставить столицу Татарстана в один ряд с Москвой и Питером по производству музыкального сталепроката. Стиль, исполняемый группой, можно условно окрестить дэт-думом и ничего особо оригинального в структурах композиций я не услышал, но зато как все аранжировано! Начнем с того, что партии клавишных здесь редко задают атмосферу - по большей части они дополняют риффы индустриальными фишками а-ля Раммштайн, что уже достаточно своеобразно для данного стиля. Добавим сюда легкие вкрапления фолка, психоделики, арт-рока, использование живых струнных, представленных скрипкой и виолончелью и вот перед нами продукт, аналогов которому я не смог подобрать. Можно с уверенностью сказать, что группа нарулила собственную фишку, что на сегодняшний день большая редкость для молодых коллективов. Стоит отметить хорошее качество записи с одной маленькой оговоркой: даже очень неплохо "забитые" барабаны остаются "забитыми", а для такого первоклассного материала ударные нужно было писать живьем, чтоб не портить общую концепцию альбома.</P>
<P>Диск предоставлен Маззар.</P>
Автор: Fucker


## Обсуждения


## Упоминания

