# Magica

Дискография
"The Scroll of Stone" 2003, Heavy Metal
"Lightseeker" 2004, Heavy Metal
"Hereafter" 2007, Heavy Metal
"Wolves and Witches" 2008, Heavy Metal
"Dark Diary" 2010, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Год апогея жанра

Sasha 13.07.2001 11:07:
Даже 76 не катит, так в это время пищел панк и диско.<BR>Мое мнение превая половина 70х, например<BR>Deep Purple: In Rock, Machine Head, Fireball, WDWTWA, Made In Japan, Burn записаны в 70-74г<BR>Black Sabbath: Paranoid, Vol4, Sabotage записаны в 70-74г<BR>Uriah Heep: Look at Yourself, Demons & Wizards, Magican Biryhday, Wonderworld - опять же 71-74г<BR>Grand Funk: selftitled, Close To Home , Phenix, E Pluribus Funk, We'are American Band 70 -73г<BR>Led Zeppelin: 3й, 4й, House of the Holy, Physical Graffiti опять же 70-75г.<BR>и т.д.<BR><BR>NP Glenn Hughes 'Burning Japan Live'<BR>  <BR><BR><BR>

### Новинки 2

Jacob 06.08.2001 21:08:
Концертник Вая - по-своему уникальная вещь. Идея состояла в том, чтобы сочинить и записать абсолютно новые песни (!!!) вживую в странах, где проходил тур Ultra Zone. Так, каждая из 15 песен представляет определенную страну (Польшу, Японию, Германию, Словению, Испанию, Грецию, Францию, и т.д). Честно говоря, далеко не все песни сразу же ассоциируются с той или иной страной, но в этом здорово помогает буклет :)<BR>Интересно, что Вай не побоялся выпустить концертник, практически не правя его в студии. Так, во время одной из песен у него рвется струна. Пока он меняет гитару, группа продолжает играть, причем на ходу импровизируя. Более того, если какие-то песни и правились в студии, то это черным по белому написано в буклете!<BR>Чем мне понравился этот диск, так это тем, что музыка по-ваевски необычно доступная для восприятия и крайне мелодичная, чего не скажешь о некоторых его студ. альбомах. Наверное это из-за того, что Стив не использовал множество примочек и спецэффектов, которые он обычно применяет в студии. Звук гитары получился очень естественным и не загруженным стеной примочек.<BR>Еще забавное наблюдение. Следуя традиции, заложенной на студийных альбомах, каждая седьмая песня на каждом из дисков - красивый, медленный инструментал.<BR>Есть две песни с вокалом. Первая представляет Словению, вторая - Австралию (просто замедленный вариант Waltzing Matilda).<BR>В целом, крайне интересный релиз. Лично мне он понравился больше последних студийных альбомов.<BR><BR>А про Спрингстина многие задают подобные недоуменные вопросы, т.к. в нашей стране нет более недооцененного, а главное, непонятого исполнителя. Наверное потому, что первостепенную роль в его музыке играют тексты, которые, правда, в основном касаются социальных тем в Америке, что и отталкивает многих слушателей. Тексты - одна из причин, по которой я его слушаю. Ну и сами песни у него отличные. Взять хотя бы The River, Born in the USA, Thunder Road и многие другие хиты. Очень грамотный, живой мускулистый рок!<BR>А какие концерты у Спрингстина! Пожалуй, нет больше групп/артистов в современном роке, которые могли бы посоревноваться с ним по качеству живого исполнения. Даже необязательно присутствовать на его концертах (хотя я один раз был и запомнил это событие на всю жизнь!!), чтобы почувствовать колосальную энергетику, а главное, ипровизационный подход к живым выступлениям. Ну что сказать, если за тур он играет порядка 170 песен и практически невозможно найти концерты с похожими сет-листами!<BR>Ладно, я что-то увлекся...<BR><BR>Что из себя представляет Beyond Twilight? Я слышал, что это чуть ли не лучший альбом в исполнении Йорна Ланде и что так должен был звучать "Magica" Dio.

### DIO

Jacob 28.08.2001 15:09:
Интересно ваше отношение к сольному творчеству RJD. Я бы расставил альбомы Dio в следующем порядке, начиная с самого любимого:<BR><BR>1. Holy Diver<BR>2. The Last In Line<BR>3. Dream Evil<BR>4. Sacred Heart<BR>5. Magica<BR>6. Lock Up The Wolves<BR>7. Strange Highways<BR>8. Angry Machines (по-моему, единственный провальный альбом)<BR><BR>Из гитаристов, игравших с Дио, мне больше всего нравится Вивиан Кэмбэл, хотя 17-летний парень, нарезавший на Lock Up The Wolves, тоже впечатляет (интересно, как сложилась его дальнейшая карьера?).<BR><BR>Вообщем, с удовольствием переслушал большинство альбомов и пришел к выводу, что голос у Дио как будто законсервировался, ибо на Magica он поет ничуть не хуже, чем пел на том же Dream Evil. А годков то ему уже сколько...<BR><BR>np &gt; Great White "...Twice Shy"

### DIO

Nick M 28.08.2001 20:08:
2Jacob Со списком полностью согласен. А то, что Angry Machines провальный альбом, не подлежит никакому сомнению! Пусть даже его защищает Walter Lee Cross. После его прослушивания многие (и я в том числе) даже забили на будущее творчество Дио. Но Magica возвратила веру в Дио. Альбом не настолько свеж, как первые четыре, но очень мощен и демонстрирует, как нужно играть качественный хэви метал. Он как бы возвращает нас назад в 80-е. Считаю этот альбом одним из лучших в прошлом году. Дио по-прежнему великолепен, хотя уже и дедок.<BR><BR>NP: Black Sabbath / Heaven And Hell

### DIO

Thunderstorm 28.08.2001 23:09:
Действительно абсолютный список. Правда я Magica и Strange highways не слушал. <BR>A Angry machines - провальный альбом, я после его прослушивания решил, что Дио окончательно исписался и поэтому даже не стал слушать Magica. Видимо зря. 

### DIO

Supric 29.08.2001 13:09:
1. Sacred Heart<BR>2. Holy Diver<BR>3. Strange Highways (Ну любю я его, любю!)<BR>4. The Last In Line<BR>5. Dream Evil<BR>6. Magica<BR>7. Lock Up The Wolves<BR>8. Angry Machines

### DIO

Sasha 30.08.2001 09:08:
The Last In Line <BR>Holy Diver<BR>Dream Evil<BR>Holy Dio: Tribute To Ronnie James Dio<BR>Magica<BR>Strange Highways<BR><BR>Np Impellitteri 'Screaming Symphony'  

### DIO

Nomad 29.01.2002 03:04:
Holy Diver<BR>Last in Line<BR>Magica<BR>Dream Evil<BR>Sacred Heart<BR>Lock up the Wolves<BR>Angry Machines<BR>Strange Highways

### DIO

Tyler_D 29.01.2002 12:07:
Dream Evil <BR>Holy Diver <BR>Strange Highways <BR>The Last In Line <BR>Sacred Heart <BR>Magica <BR>Lock Up The Wolves <BR>Angry Machines <BR><BR>Dream Evil - лучший альбом у старичка, имхо. И из гитаристов у Дио лучшим считаю Голди. Настолько мощных, насыщенных соляков и вообще звучания у него больше не было. Когда узнал, что на Магике они опять вместе собрались, я, если честно, ожидал опять чего-то подобного. Хотя, в обчем-то, не сильно разочаровался. Неплохой альбомчик. Особенно на фоне Злобных Механизьмов. Вот там у него крыша окончательно с'ехала. Достаточно на обложку посмотреть. Все, кто в первый раз этот диск у меня видел, обязательно спрашивали :: а это че за игрушка? Я отвечал :: Падавона...

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Someone 29.01.2002 14:45:
Весь Блэк Саббат - фирменный,<BR>Весь Оззи - фирменный<BR>geezer - два альбома - фирменные.<BR>Левый сборник редких песен Оззи на кассете<BR>Пиратский диск Дио - magica, скопированный с японского =&gt; там есть офигенный бонус<BR>Тони Мартин / Дарио Молло - The Cage<BR>Kiss - Hot in the shade (винил)<BR>Scorpions - Savage Amusement (винил)<BR>Блэк Саббат - сборник (винил)<BR>Несколько альбомов Queen (винил)

### DIO

Someone 29.01.2002 15:51:
Magica<BR>Dream Evil<BR>Sacred Heart<BR>Lock Up The Wolves<BR>Holy Diver<BR>Strange Highways<BR>Angry Machines<BR>The Last in Line<BR>Вот такое неожиданное для вас всех мнение. Вообще, не знаю почему, но по-настоящему меня прет только Magica, а также его творчесто с Саббат и Рэйнбоу

### DIO

Ruslan Ukraine 29.01.2002 21:44:
Мой чарт-)<BR><BR>1. Holy Diver 10,1/10 (супер!!!)<BR>2. The Last In Line 10/10 (супер!!)<BR>3. Sacred Heart 9,9/10 (супер!!)<BR>4. Dream Evil 9,1/10 (супер!)<BR>5. Magica 9/10 (супер?!)<BR>6. Lock Up The Wolves 8/10 - не очень...<BR>7. Strange Highways 7/10 совсем не очень...<BR>8. Angry Machines 6/10 очень не...<BR><BR>зы - у меня все 8 альбомов на родных дисках. Покупка первых четырёх не подвергалась сомнению (это было в 92-93 годах). 90 купил за дёшево (8 $) - дорого бы не дал-). Очень понравился Sabbath 92 и когда вышел Strange Highways купил его не глядя (слушая) о чём впослествии жалел-), но при выходе в 96 злых машин, я этот диск купил всё равно, ещё иза фул-прайс (14 usd), хоть он и не понравился мне по музыке. Купил только потому, что там был написано "ДИО". Когда вышла Магика - я своему дилеру денег не дал - сказал - хфигушки, я послушаю сначала, и если это такая же фигня как 93 и особенно 96 брать её не буду, + попытаюсь спулить 96 точно, 93 по настроению-). Послушал. Понравилось. Не так конечно, как 80-е, но понравилось. Деньги дал, компакт себе оставил. 93 и 96 не продал пока, но злым машинам присвоен титул самого голимого компакта моей коллекции-) (всего 400 дисков).<BR>Ранее он принадлежал Присту 97, купленному только из-за названия Джудас Прист, но с выходом ДеРЬмолишн в 2001 я окончательно понял , что без Роба нечего от них ждать (типа 1 дерьмовый альбом мона купить, а два подряд - нет) и вынес его на продажу - только не берёт никто-)(. Ещё с машинами Дио конкурирует Металлика 96 и 97 - тоже гадость порядочная, но там же написано "Металлика"-)<BR>Хотя ещё один такой альбом я не куплю, наверное-)...

### DIO

March Hare 11.04.2002 20:29:
Странно что никто не оценил албома LOCK UP THE WOLVES. Поначалу у меня было всего две его любимых вещи HOLY DIVER и LAST IN LINE. А спустя годков 5 LUTW стал одним из лучших альбомов вообще. Я его не оценил сразу..Просто он в некотором роде уникальный - все остальные можно так или иначе причислить к какому либо стилю или как-то сравнивать между собой - а этот сильно выделяется на их фоне...<BR>Альбом SACRED HEART явно был слабоват. А эксперименты в которые он ударился на STRANGE HIGHWAYS мне не очень понравились.. Нельзя сказать что это плохой альбом - просто не понравился. А  ANGRY MACHINES меня просто расстроил - и на его концерте в Москве я надеялся что песен с этого альбома не будет или будет по минимуму (особенно зловеще по этой части почему-то выглядела декорация обложки 96 года) - но прозвучала насколько я помню всего 1 или 2 песни - так что видимо Дио сам считает что это его не самый лучший альбом. Иочень странно слушать некоторых что Magica это его лучший альбом. Кто бы что бы там не говорил это не очень удачная попытка вернуться к истокам и честно говоря если тот же AM я еще поставлю себе не раз на просулшивание то с MAGICA я это вряд ли сделаю - просто отвратный альбом. По нему складывается ощущение что ДИО уже полностью перешел на свой новый стиль а извне требуют возвращения к 80-м и он разрывается между этим. В результате получилась вообще какая-то странная бадья.. Хотя это еще одно довольно субъективное мнение.<BR>P.S.Честно говоря от Killing the Dragon я уже ничего не жду. (Выйдет по непроверенным данным в мае 2003 года)

### DIO

Maidenizator 12.04.2002 01:06:
1-2:Holy Diver и Last in Line<BR>3:Sacred Heart<BR>4-5:Dream Evil и Magica<BR>6:Lock up the Wolves<BR>7:Strange Highways<BR>8:Angry Machines<BR><BR>Ну и отдельно стоит отметить его деяния в Рэйнбоу и Саббат, это просто шедевры!

### DIO

C0s 15.04.2002 15:35:
Чтобы выбирать лучшее, imho надо разбивать творчество на периоды.<BR>Например, 83-86: лучшие первые два, а Sacred Heart неплох, но является повторением, и на нем наличествуют "проходные" песни.<BR>87 - неплохое возвращение, но диск 90 - куда как обстоятельнее и разнообразнее.<BR>93 (кстати, без понимания, что делали Black Sabbath в 92, оценить сложно) в силу принципиального отличия (хорошо помню как я удивился, когда зимой 93-94 я в первый раз поставил новинку) от остального творчества, а также определенной скрытой внутренней силы мне этот альбом весьма и весьма прет.<BR>96 -несерьезно, у меня до сих пор промо-копия валяется, и я ее слушать не люблю - это не альбом как бы, а сборник совершенно разрозненных песен.<BR>Magica недавно появилась... я ее не успел расслушать целиком, вроде все-таки не зацепила.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### новинки 14-15 июня

Someone 19.06.2002 01:08:
Nightwish – Century child 9/10 (2002) (пиратка)<BR><BR>А мне понравилось. Похуже, чем Wishmaster, но все же. Довольно своеобразный альбом, и мужской вокал к месту. Только от Фантома оперы я ожидал большего. Это, кстати, кавер Эндрю Ллойд Веббера. В оригинале это опера а не металл ниххх.<BR><BR>Root – Black Seal (2002) Redblack/Irond<BR><BR>Сейчас слушаю. Пока ничего не могу сказать. Одно точно могу сказать: весьма оригинальная вещь, и трудно описать стилистику. Помесь трэша с ещё хрен-знает-чем. У бородатого дядьки-вокалиста весьма своеобразный голос, описать я его не могу. Но когда слышу вокал, представляю все время русских былинных героев. Изредка поёт гроулингом. На запись был приглашен Фернандо Рибейро (Мунспел), отметившийся в одной песне.<BR><BR>EverEve – E-mania (2001)  Massacre/Art music<BR><BR>Не знаю, меня лично этот альбом пропер очень сильно, хотя это уже не то, что было на “Stormbirds”. Это совершенно другой альбом, но совсем неплохой. Записан в стиле последнего Darkseed и Crematory, только отсутствует гроулинг, хотя сама группа теперь называет себя кибер-готами. В альбоме есть выдержки из произведения Эдгара По – Ligeia и даже одноименная песня. Вся философия альбома связана каким-то образом с числом 515151 – оно написано в нескольких местах в буклете. В связи с этим и диск длится 51 минуту 51 секунду и содержит 51 трек. Хотя «звучащих» треков всего 12 – остальное – еще более 30 коротких треков тишины. Кто – нибудь может мне объяснить, что значит число? 10/10<BR><BR>On thorns I lay – Crystal Tears (2000) пиратка с буклетом.<BR><BR>Своеобразная греческая готика с женским и мужским вокалами, хотя вокал, как мне показалось не занимает главенствующую роль. На первом плане звучит скрипка. Неплохо, оригинально, но особо не тащусь 7/10<BR><BR>Dio – Killing The dragon (2002) – пиратка.<BR><BR>Расчитанный только на упертых фанатов альбом. Мне самому нравилось совместное творчество Дио с Блэк Саббат, а его сольные реально нравится только Magica почему-та. А на остальных альбомах некоторые песни. Но все же я могу сказать, что Dream Evil и Sacred Heart лучше этого, ИМХО. Здесь присутствует пара-тройка неплохих вещей, но остальные семь – скучновато. 5/10<BR><BR>Moonlight – Yaishi (2002)<BR><BR>Польский готик-метал в духе Gathering и Dreams of Sanity. Довольно самобытная группа, при чем язык – польский. И хотя кажется, что все до боли знакомо, все равно ничего не понять кроме нескольких слов/фраз. Хотя альбом мне понравился, при прослушивании нескольких песен я заметил что-то похожее на Guano Apes и даже наших бездарей – Тотал! Если за группу возьмется какой-нибудь BMG, то на каком –нибудь очередном фестивале в Тушино они будут в одной упряжке выступать с Guano Apes. 8/10 <BR><BR>Sentenced – The cold white light (2002) (пиратка с буклетом)<BR><BR>Все песни неплохи, но ни одна вещь от других особенно не отличается, и все они нравятся примерно одинаково. Но одно точно – дух особенно не захватывает. Но вот крик *бнтутой птицы меня радует конкретно почему-то. 8/10<BR><BR>Danse Macabre – Eva (2002) (Hammerheart/Fono) <BR><BR>Весьма оригинальный готик-метал с оригинальным разнообразным мужским вокалом и женским в паре песен. Неплохо и уместно использованол немного электроники, офигенное оформление. Вроде бы альбом должен был понравится, но что-то не то… Иногда он меня как-то раздражает… 6,5/10<BR><BR>Dario Mollo/Tony Martin – The cage II (2002) (Frontiers/Cd-Maximum)<BR><BR>Качесnвенно прописанный хороший хард-рок. Хотя хард я слушаю редко, Саббат мне нравился всегда, даже с Тони Мартином. Вот и его сольники  неплохи – Back Where I Belong (1993), альбом Aldo Guintini, где он был приглашенным вокалистом, совместный альбом с Дарио Молло – The Cage, и вот теперь последовала вторая часть. Трудно сказать, что лучше, а что хуже. Все они довольно разнообразны, хотя стилистика-то одна и та же. Но все же раньше, когда я вовсю слушал хард, все это мне нравилось, а этот диск я прослушал не с особым энтузиазмом

### НОВИНКИ?

Appendics 26.06.2002 03:09:
Уже несколько дней лежит стопка запечатанных дисков, а слушать некогда. Такой разброс в оценках по Dio, - от 4 (Majorov Nick) до 9 (Китиара), что пришлось забить на сон и прослушать.<BR>  DIO-Killing the Dragon/ Spitfire-8/10- уж точно. DIO - это как раз и есть дух 80-х, а не техно - потуги 90-х . С Magica и сравнивать-то не корректно.Конечно, нет супер искромётных мелодий,но темп неплохой и гитары живые такие. С 90 года- однозначно лучшая работа.

### НОВИНКИ?

Nomad 26.06.2002 03:56:
KOTIPELTO порадовал, хотя нахрена нам нужен новый псевдо-STRATOVARIUS<BR>DIO - крут!!! Смесь Holy Diver, Dream Evil и Magica

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Jacob 01.07.2002 14:56:
У меня на этот раз только одно приобретение: JOE SATRIANI "Strange Beautiful Music" (Epic, Sony Music). Спешу порадовать тех, кто был разочарован электронным звучанием предшественника - новый альбом, записанный вместе с Мэтом Биссонетом (бас) и великолепным Джэфом Кампителли (ударные), больше всего напоминает и, что самое невероятное, ничуть не уступает шедевру "The Extremist". Упор сделан именно на мелодию, посему примерно 40% материала занимают баллады. А уж в этом Сатриани всегда был силен. И, сюрприз-сюприз!!, на одной песне, правда короткой, солирует сам Роберт Фрипп! Эрик Кодьё, который был ответственным за "необычный" (to say the least) звук на "Engines of Creation", здесь выступает в качестве со-продюсера и клавишника, причем его партии указаны всего на одной из 14 композиций. Да, в credits указано, что он также отвечал за "computer stuff", что совсем странно, т.к. ничего подобного EoC на этом альбоме нет. К слову скажу, я никогда не считал EoC проходным диском, напротив, теперь он стоит в дискографии Сэча особняком и звучит по-настоящему оригинально, но вот второй подобный эксперимент я бы вряд ли осилил. В общем, порадовал старина Сатриани. В очередной раз выпустил альбом, который хочется непрерывно дегустировать, несмотря на то, что последнее время мой интерес к инструментальной музыке заметно иссяк. Но здесь настолько насыщенный материал, что потребуется пара недель, чтобы расслушать все нюансы. В любом случае этот диск заслуживает 10 / 10.<BR><BR><BR>В качестве ознакомления послушал следующие пластинки: DIO "Killing the Dragon" (Spitfire) - меня альбом разочаровал. Вроде бы все на месте: и Олдрич по мастерству не уступает своим предшественникам, и у Дио вокал как будто законсервировался, записан диск просто великолепно, но при этом песни абсолютно не цепляют. Согласен, что по духу работа ближе к Holy Diver / The Last in Line, нежели к "Magica" и дискам с Трэйси Джи, но в плане сонг-райтинга материал едва ли дотягивает до бездарного, IMO, Angry Machines. Не знаю, в чем тут проблема, но подозреваю, что Олдричу следовало дать больше композиторского простора, т.к. в Lion, Bad Moon Rising и Burning Rain он написал хитов, которых хватило бы на три альбома Дио. В целом, какой-то безликий альбом. И рифф на титульной вещи очень похож на мэйдэновский "Powerslave". Единственное, что более или менее понравилось, это Throw Away Children. А так 6/10, и то только за великолепную игру Дуга Олдрича.<BR><BR>IRON SAVIOR "Condition Red" (Noise/Sanctuary). Еще недавно я бы помчался покупать подобную новинку, ведь на полке собирают пыль четыре предыдущих альбома и было ясно, что новый диск наверняка окажется на уровне предшественников. Так и вышло, но надоело слушать одно и то же. Притом что CR объективно неплохой альбом, с отличными мелодиями, напористыми риффами, плотным ритмом и отменным продюсированием, слушать его безумно скучно. Уныние навевает еще и однообразный скоростной темп, который группа зарядила с первых же секунд, не останавливаясь на протяжении часа. Все же на Unification и Dark Assault песни были разнообразнее. А этот утомляет. Такой альбом вполне достаточно послушать пару раз для информации. Оставлю без оценки.<BR><BR>MAGNUM "Breath of Life" (SPV / Союз). Даунфол Тони Кларкина как композитора был очевиден еще на проекте Hard Rain. Хотя реюнион-альбом Магнума заметно превосходит оба альбома HR, до такой классики как On a Storyteller's Night он совершенно точно не дотягивает. Плюс ужасное качество записи с битыми барабанами на всем диске. Да и вокал Боба Кэтли мне больше нравится на трех его сольных работах. Камбэк не получился. 5/10

### CDs for sale

Jacob 09.09.2002 18:55:
Родные диски, абсолютно новые.<BR><BR>ALICE IN CHAINS "Facelift" (CBS Records)<BR>260 р.<BR>ALICE IN CHAINS "Jar of Flies" (Columbia)<BR>200 р.<BR>ALICE IN CHAINS "Alice in Chains" (Columbia)<BR>260 р.<BR>BLACK LABEL SOCIETY (Zakk Wylde) "Sonic Brew" (Spitfire)<BR>230 р.<BR>DIO "Magica" (Spitfire, Ltd. with story)<BR>260 р.<BR>ELEGY "Lost" (Noise)<BR>260 р.<BR>EXTREME "Porhograffiti" (A&M Records)<BR>230 р.<BR>GLENN HUGHES "R.O.C.K." (SPV, 2CD ltd. with "Live in South America")<BR>320 р.<BR>QUIET RIOT "Alive and Well" (Axe Killer France, Slipcace; новые песни + старые хиты в версии '99)<BR>260 р.<BR><BR>mindoverfear@mtu-net.ru

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 27.06.2003 15:04:
форинерс :))<BR><BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)<BR>Accept – Balls To The Wall (remastered, Sony) – EU<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU<BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU<BR>Dio – The Last In Line (Warner) – USA<BR>Dio – Sacred Heart (Vertigo) – EU<BR>Dio – Lock Up The Wolves (Vertigo) – EU<BR>Dio – Diamonds: The Best Of (Vertigo) – EU<BR>Dio – Inferno: The Last In Live (2 CD, Mayhem) – USA<BR>Dio – Magica (Spitfire) – EU<BR>Dio – Killing The Dragon (Tour Edition w/poster, Spitfire) – Germany<BR>Helloween – Walls Of Jericho (EP + WOJ + Judas, Noise) – Germany<BR>Iron Maiden – The X Factoк (EMI) – Holland<BR>Iron Maiden – Virtual XI (EMI) – EU<BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU<BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada<BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU<BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA<BR>UDO – No Limits (GUN) – EU<BR>UDO – Man And Machine (SPV) – Germany<BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England<BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland<BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada<BR><BR>Наши: <BR>Автограф – Каменный Край (Musea) – France<BR>Ария – Легенды Русского Рока (с буклетом) – Austria<BR>Ария – Легенды Русского Рока 2 (с буклетом)<BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992)<BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden<BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden<BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land)<BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru

### DIO

Slaanesh (Chaos Alter) 27.05.2004 18:27:
"голос у Дио как будто законсервировался, ибо на Magica он поет ничуть не хуже, чем пел на том же Dream Evil. А годков то ему уже сколько..."<BR>Да он и до Рэйнбоу в группе Эльф пел точно также,как и 10 и 20 лет спустя.Есть такой альбомчик Rainbow family album там  одна вещица E.L.F -забыл как называется (и не знаю,увы , с какого альбома) -так  в одной песне столько разнообразного вокала!<BR>На Меркьюри даж местами похоже (не убивайте уж за это ). А официально он вроде в 48 году на свет родился.<BR>

### DIO

starbreaker 17.10.2004 13:14:
1) Holy Diver<BR>2) The Last In Line<BR>3) Dream Evil<BR>4) Killing The Dragon<BR>5) Magica<BR>6) Strange Highways<BR>7) Angry Machines<BR>8) Lock Up The Wolves<BR><BR>Вот так. И родился Дио в 1940 году.

### Шедевры

dkm 24.12.2004 21:51:
Slayer "Reign In Blood"<BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" both<BR>Nightwish - "Oceanborn"<BR>Children Of Bodom - "Follow The Reaper"<BR>Avantasia <BR>Beatles - "Magical Mystery Tour"<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space"<BR>Ska-P - "El Vals Del Obrero"<BR>Moonsorrow - "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Bad Religion - "Generator"

### DIO

Rebel 26.02.2005 21:25:
1. Sacred Heart<BR>2. Strange Highways<BR>3. Dream Evil<BR>4. Magica<BR>5. Master of the Moon<BR>6. Angry Machines<BR>7. Killing the Dragon<BR>8. Holy Diver<BR>9. Last in Line<BR>10. Lock up the Wolves<BR>Всё это объективно, порой Lock up the Wolves вырывается на третье, порой Magica на второе и т. д.

### DIO

Disbeliever 27.02.2005 03:54:
1.Dream evil<BR>2.The last in line<BR>3.Magica<BR>4.Holy diver<BR>5.Sacred heart<BR>6.Lock up the wolves<BR>7.Master of the moon<BR>8.Killing the dragon<BR>9.Strange highways<BR>10.Angry machines<BR><BR>Первые 3 позиции искренне люблю, последующие 3 могу послушать, но без особого ентузазизма. Последние 4 - бяка.

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

steeler 16.08.2006 01:36:
Выскажусь и я...<BR><BR>Осборн когда-то был фронтменом одной из сильнейших групп 70-х, потом стал клоуном на поводке у неимоверно тупой дочки Дона Ардена. Летучие мыши, Бетти Форд, ожирение, наркота, и как венец всего - Оззфесты (вот уж говнецо так говнецо) и Семейка Осборнов (читай - дегенератов). И почти ничего интересного после No More Tears. Да и вокал его...убожество, по сути. Хотя он в своем роде символ нынешней Америки...а может, и не только нынешней))))<BR><BR>Падавона поинтереснее (сольно), но только до 90-х. Когда было модно играть митал - он делал митал, хотя и очень сильный (от Дайвера до Волков+Саббат-92). Но дальше-то что ? А ничего интересного. Angry Machines ?))) Magica ?)))) Два последних релиза, где он пытается тряхнуть стариной и сыпет песком ? Крайне средне... Кстати - им тоже управляет жена, по совместительству менеджер)) Послушал тут концертник Холи Дайвер Лайв 2006 года - ужаснулся. Убожество. Лучше бы старое что-нибудь переиздал. А то как услышишь Tarot Woman в современном виде - и Зинчук Блэкмором покажецца...<BR><BR>Но у них есть кое-что общее. Оба управляемы cвоими женами, оба не играют с музыкантами, а нанимают их. Эдакая группа...рабочих на сцене. Ну работают люди... Послушать их еще можно, но смотреть ? Увольте. С тем же успехом можно любоваться бригадой дворников на улице. Просто люди вкалывают за деньги - и все. И все вертится вокруг одного человека. Один - Великий и Ужасный))))), второй еще веселее - Бог :lol: :lol: :lol:<BR><BR>ПС но все же Райзинг, Саббат 69-75 и три альбома с Дио - :pray: :pray: :pray:

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

State Oppression 16.08.2006 10:04:
Я прошу прощения, а Саббат-69 это чего? :донткнов:<BR><BR>Magica ?)))) Два последних релиза, где он пытается тряхнуть стариной и сыпет песком ? Крайне средне... &copy;<BR><BR>Но ведь клёвые "Магика" и "Киллинг Тхе Драгон", клёвые же! Они естественно не несут в себе откровений, повторю, что можно ждать нового от человека, которому за 60, но слушать их просто приятно. Мы можем ожидать отхода Моторхед от своих канонов? А поди ка, каждый альбом берём и радуемся. ;)))<BR><BR>Оба управляемы cвоими женами, оба не играют с музыкантами, а нанимают их. Эдакая группа...рабочих на сцене. &copy; <BR><BR>Первые то голдовые альбоы Дио записал в одном составе. <BR><BR><BR><BR>

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

steeler 16.08.2006 11:09:
2Стэйт: слушал и Killing The Dragon, и Magica, и Master Of the Moon - не впечатлило. Налицо попытка вернуться к старому звучанию, только запас мелодий давно иссяк. :донтноу: Про рабочих - имелся в виду принцип подбора участников. И вспомни, как потом поступили с Кэмпбеллом, если говорить про состав на первых двух лонгплеях.<BR><BR>2Черт: :agree: Да, Стрим заработал :up:<BR><BR>2Noizefixion: насчет Ац/Дц не соглашусь. хотя бы потому, что до 81 года включительно шлака они не выпускали. Насчет Мотора - на каждом альбоме было несколько хитов, а все остальное просто незачем слушать, одно и то же. Им до Янгов как до Луны. А Рамонез, ИМХО, все же более американская группа, нежели европейская. Когда Секс Пистолз  посылали на хуй Билла Грюнди и пели про королеву, Рамонез просто штамповали пластинки. В них было слишком много рок-н-ролла. Или панк-н-ролла...:umnik:    

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

rootsi 19.08.2006 09:06:
Информация с официального сайта группы:<BR> <BR>As rumours have started to spread we feel obliged to confirm Jon N&#246;dtveidt's death. <BR>Jon N&#246;dtveidt was a man who lived his life according to his convictions and True Will. A couple of days ago he chose to end his life by his own hands. As a true Satanist he led his life in the way he wanted and ended it when he felt that he had fulfilled his self-created destiny. Not everyone will have understanding or acceptance for his personal path in this life and beyond, but all must respect his choice. <BR><BR>Those of us who have met him in his last days can assure that he was more focussed, happier and stronger than ever. It is our full conviction that he left this world of lies with a scornful laughter, knowing that he had fulfilled everything that he had set up for himself to accomplish. The empty space that he leaves behind will be filled with the dark essence that he manifested through his life and black-magical work. His legacy and Luciferian Fire will live on through those few who truly knew him and appreciated his work for what it really was and still is. As our brother's goal in life and death never was to "Rest in Peace", we will instead wish him victories in all battles to come, until the Acosmic Destiny has been fulfilled. <BR><BR>For the glory of the Dark Gods and the Wrathful Chaos! <BR><BR>РИП

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.09.2006 11:37:
Dripping/Cadaverment	split cd	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Goathemy	Frostland	Rebellion Brothers	Black-metal + женский вокал	270 руб<BR>Mucupurulent	Sicko Baby And More Babes	Necroharmonic	Death'N'Roll	270 руб<BR>Gut	The Cumback 2006	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Anatomia	Dissected Humanity	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Abazagorath	Sacrament Of The Final Atrocity	Necroharmonic	Black-metal  	270 руб<BR>Disciples Of Mockery	Prelude To Apocalypse	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Napalm Death/Carcass	split live CD	Necroharmonic	Grindcore	270 руб<BR>Blood Storm	Sirian Storm	Necroharmonic	Black-metal	270 руб<BR>Rottrevore	Disembodied	Necroharmonic	Death-metal	270 руб<BR>Funebrarum	Beneath The Columns Of Abandoned Gods	Necroharmonic	Death-Doom	270 руб<BR>Abscess	Thrist For Blood	Necroharmonic	Death-grind	270 руб<BR>Septrion	Perpetual Frost	Ablaze	Black-metal	270 руб<BR>Barnarium	Tank Pa Toden	EMF	Black-metal	270 руб<BR>Shival Vah	Decay Of Our Nation	EMF	Techno-Death	270 руб<BR>Horror Blast	Sublime Vile Anomalies	EMF	Death-metal	270 руб<BR>Silent Cry	Dance Of Shadows	Art Records	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Magica	Lightseeker	Divenia	Power-metal женский вокал	270 руб<BR>Continuo Renacer	s/t	Indar	Techno-Death	270 руб<BR>Crucifix Nocturnal Christians	Circus Of Angels	Nocturnal Dominion	Gothic-metal женский вокал	270 руб<BR>Necroccultus	Encireling the Mysterious	Sempiternal	Death-black	270 руб<BR>Profanator	Libido Clirico	Magnicidio	Thrash-metal	270 руб<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror	Azermedoth	Black-metal	270 руб<BR>Pigto	Depravada Sexual	Morbid Kult	Porno-grind	270 руб<BR>Charlotte's Shadow	Hush	Art Records	Gothic-rock	270 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Art Records	Gothic-metal	320 руб<BR>Venom	Sons Of Satan 2CD	Venom's Legions	Raritetes	450 руб<BR>Magnificat	Opus Nigrum:	Wotan	Black-metal EP Digi + poster	270 руб<BR>

### Новинки 2007

Jacob 08.04.2007 23:16:
Насколько я знаю, три новые песни, которые в итоге попали на сборник Black Sabbath, Дио планировал записать на Magica 2. Учитывая контент последних работ Дио, эти вещи смотрелись бы на новом альбоме вполне органично ;) До уровня BS они, конечно, не тянут. Максимум - как б-сайды к Dehumaniser.<BR><BR>Жень, пощелкал отрывки новой Шакры на их сайте, вроде ничего особенного. Группенция-то средненькая.<BR><BR>Новая Соната совсем не слушается. Вроде много чего намешано, должно быть интересно слушать, а не идет, сцуко. Жаль, мне эта группа всегда нравилась.

### Heaven And Hell

Психастеноподобный истерошизоид 26.07.2007 19:23:
Magica (1998) - очень толковый альбом. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:47:
Часть дисков ушла, список пополнился новыми позициями. Контакт по прежнему: papavader@mail.ru<BR><BR>========== ФИРМА =============<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Ahumado Granujo 2003 Chemical Holocaust grind<BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Apocryphal & Dialectic Soul 2004 In Labyrinth Of Time / Dalectic Soul black <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds<BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy<BR>Black Mass & Hellraised 2004 Alliance Of Evil thrash-black <BR>Bliss 1999 Re-Thought gothic rock<BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release)<BR>Daemonheim 2005 Schlachtfeld black<BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project)<BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь)<BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Golgotha  2005 New Life gothic doom death<BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hypnotic Scenery 2002 Back In The Bloody Ruins gothic doom <BR>Inferno 2003 V Navratu Pohanstvi black pagan <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death thrash<BR>Iratus Dominus 2005 Dispatch The Incarnation Of God black <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project)<BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Martial Death | ContraProica 2005 Vom Chaoz in den Tod death thrash <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Nomad 2004 Demonic Verses (Blessed Are Those Who Kill Jesus) poland death thrash <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic)<BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Red Harvest 2002 Sick Transit Gloria Mundi industrial <BR>Red Harvest 2000 Cold Dark Matter | New Rage World Music industrial <BR>Rottenness 2001 Inhuman Ways Of Depravity grind <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Santa Maria 2005 Жизнь на грани power<BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)<BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Stonehenge 2001 Scum Brigade russian heavy death <BR>Sunwheel 2004 Monuments Of The Elder Faith black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Symbel 2003 We Drink - Hymns And Counsel Of Anglosaxon Heathenry viking a-la Forefather <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams <BR>Ufych Sormeer 2005 The Whimsical Have A Dream prog <BR>Vomit Church 2006 Offers To The Sado-God black <BR>Waffen SS 2005 The New Dawn Of White Power NSBM <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Zenite 2000 Brutal Enigmatic Prophecies death black thrash <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Белый день 1996 Балалайка in Rock <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Нахема 2003 Если горит полночная звезда <BR>Нейродюбель 2003 Пиар Во Время Чумы <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR>Русская Зима 2006 Первые заморозки old death black <BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 06.12.2008 13:05:
Yellow Matter Custard - While My Guitar Gently Weeps<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=e_eZSKZa-OI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=e_eZSKZa-OI</A><BR><BR>Просто офигительно сделали кавер, я сегодня заберу двд с полной версией концерта.<BR>Вообще просто настолько великая музыка у Битлов.<BR>Состав кавер группы такой:<BR>Mike Portnoy - Drums/Vocals<BR>Neal Morse - Keyboards/Guitars/Fuzz Bass/Vocals<BR>Paul Gilbert - Lead Guitar/Vocals<BR>Matt Bissonette - Bass/Vocals<BR><BR>А трэклист:<BR><BR>Disc 1<BR>Intro<BR>Magical Mystery Tour<BR>Dear Prudence<BR>Dig a Pony<BR>She Said She Said<BR>I Call Your Name<BR>You Can't Do That<BR>When I Get Home<BR>Nowhere Man<BR>Rain<BR>Free As a Bird<BR>Come Together<BR>I Am the Walrus<BR>While My Guitar Gently Weeps<BR><BR>Disc 2<BR>Baby's in Black<BR>I'll Be Back<BR>No Reply<BR>The Night Before<BR>You're Gonna Lose That Girl<BR>Ticket to Ride<BR>Everybody's Got Something to Hide Except for Me and My Monkey<BR>Oh! Darling<BR>Think for Yourself<BR>Wait<BR>Revolution<BR>I Want You (She's So Heavy)<BR>You Know My Name (Look Up the Number)<BR>Lovely Rita<BR>Good Morning Good Morning<BR>Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band (Reprise)<BR>A Day in the Life<BR><BR>7476

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 02.02.2009 00:23:
Продаю в Москве фирменные CD.  <BR>Состояние отличное / хорошее. <BR><BR>CD: 7-12 $ <BR>2CD: 10-15$<BR><BR>	•	JOHN LAWTON -Still Payin' My Dues... (CD) Hypertension / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live & Loud (2 CD, ChubbyCase) Epic / EU<BR>	•	OZZY OSBOURNE - Live at Budokan (CD) Epic / Austria<BR>	•	METALLICA - S & M (2 CD) Vertigo / Germany<BR>	•	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR>	•	ERIC CLAPTON - Reptile (CD) Reprise / Germany<BR>	•	ROD STEWART - When We Were The New Boys (CD) Warner / Germany<BR>	•	DAVID BOWIE - Reality (2 CD, Digipack) Columbia / Australia<BR>	•	SPARKS - Angst In My Pants (CD) Repertoire / EU<BR>	•	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR>	•	KORN - Take a Look in The Mirror (CD) Epic / Austria<BR>	•	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	PULP - Different Class (CD) Island / UK<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - The Black Parade (CD, SlipCase) Reprise / EU<BR>	•	MY CHEMICAL ROMANCE - Life On The Murder Scene (CD + 2 DVD, Digipack) Reprise / EU<BR>	•	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR>	•	VANESSA-MAE - The Classical Album (CD) EMI / UK<BR>	•	BLOODHOUNDGANG - Hooray for Boobies (CD) Geffen / Germany<BR>	•	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR>	•	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR>	•	THE SEX PISTOLS - Live in Chelmsford '76 (CD) Creativeman / USA<BR>	•	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD, JewelCase) Epitaph, EU<BR>	•	BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera (CD) Virgin / EU<BR>	•	OTIS TAYLOR - Respect The Dead (CD) NorthernBlues / Canada<BR>	•	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR>	•	ACOUSTIC ALCHEMY - Sound of the St. Lucia (CD) Image / USA<BR>	•	QUADRAPHONIC - Il Giorno Sottile (Promo CD) Mellow / Italy<BR>	•	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR>	•	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR>	•	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR>	•	DAPP THEORY - Y'all Just Don't Know (CD) Concord / USA<BR>	•	IT BITES - Calling All Heroes - Best Of (CD)  Virgin / UK<BR>	•	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR>	•	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR>	•	4 NON BLONDES - Bigger, Better, Faster, More! (CD) Interscope / USA<BR>	•	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR>	•	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR>	•	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MADBALL - Demonstrating My Style (CD) Roadrunner / USA<BR>	•	MEKONG DELTA - Kaleidoscope (CD) Zardoz / EU<BR>	•	B.R.M.C - Black Rebel Motorcycle Club (CD) Virgin / EU<BR>	•	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR>	•	STATIC-X - Start A War/ X-Rated (CD + DVD, SlipCase) Warner / EU<BR>	•	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR>	•	NINE INCH NAILS - The Fragile (2 CD, Digipack) Nothing / EU<BR>	•	CHIMAIRA - Resurrection (CD) Nuclear Blast / Germany<BR>	•	FIELDS OF THE NEPHILIM - Mourning Sun (CD, SlipCase) SPV / Germany

### Ваше отношение к Beatles

Черновранъ 07.03.2009 12:26:
Magical Mystery Tour forever

### Поговорим о редких дисках

Seeteufel 11.04.2009 14:22:
Руслан, а что бы ты сказал про следующие альбомы:<BR><BR>JOHN PARR s/t (1985)<BR>HARLOT "Room With A View" (1989)<BR>DESMOND CHILD & ROUGE s/t (1979)<BR>DESMOND CHILD "Discipline" (1991)<BR>GLENN FREY "Strange Weather" (1992)<BR>OPUS "Magical Touch" (1990)<BR>DAN LUCAS "Canada" (1992)<BR>DA VINCI "Back In Business" (1989)<BR>ALIEN s/t (1988)<BR>MECCA (2002)<BR><BR>Ы? Интересно узнать мнение знатока...

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### DIO всё.

Психастеноподобный истерошизоид 17.05.2010 01:29:
блин... а ещё я вспомнил... Я именно в то время, когда я занимался с учеником, я упоминал в связи с определённым ладовым наклонением его песню с альбома Magica. Это жуткое совпадение. Но не удивлён, что именно это было в связи с Дио - что именно Дио мы упомянали на занятии, когда он уходил в мир иной.<BR>Утром, когда это было ещё неточной мнформацией, мы с девушкой успокоились, узнав об опровежении этой информации. Но у неё всё равно было нехорошее ощущении.. Всё как-то всё у него получалось, всех удивлял своей какой-то нечеловечностью. А тут ей получилось этим порадовать, удивить и тем самым заставить испытать перед ним такие же нечеловеческие эмоции. Тут уже не повезло....

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:16:
Распродажа ФИРМЕННЫХ CD из личной коллекции<BR>Состояние дисков MINT / VG / GOOD<BR>Стоимость любого CD из списка - 300 рублей:<BR><BR>1.	SANTANA - The Ultimate Collection - Disc One (CD) Columbia / Austria<BR> 2.	TWELFTH NIGHT - Xll (CD) Virgin / EU<BR> 3.	THE COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble (CD) SPV / Germany<BR> 4.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - Jabberwocky (CD) SPV / Germany<BR> 5.	CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN - The Hound of the Baskervilles (CD) SPV / Germany<BR> 6.	IAN PARRY - Consortium Project (CD) InsideOut / Germany<BR> 7.	N8 - Reality...Fate (CD) SPV / Germany<BR> 8.	SKIN - Fleshwounds (CD) EMI / Thailand	<BR> 9.	SUBLIME - Greatest Hits (CD) MCA / Germany<BR> 10.	NICKELBACK - Curb (CD) Roadrunner / USA<BR> 11.	HEROINE - From First To Last (CD, SlipCase) Epitaph, EU<BR> 12.	FAITH NO MORE - This Is It The Best Of (CD) Reprise / Germany<BR> 13.	THE WHO - The Kids Are Alright (CD) Polydor / Germany<BR> 14.	PUNK-O-RAMA - Vol.9 (DVD) Epitaph, EU<BR> 15.	KAISER CHIEFS - Employment (CD) Polydor / Germany<BR> 16.	THE DATSUNS - Live at Astoria (Promo DVD, Cardboard Sleeve) BMG / USA<BR> 17.	ACID MOTHERS TEMPLE - Magical Power From Mars (CD, 3D Cover) Imprec / EU<BR> 18.	ZAP MAMA - Seven (CD) Virgin / Italy<BR> 19.	BRAZIL FORRO - Music for Maids & Taxi Drivers (CD) Visom / UK<BR> 20.	TONINO CAROTONE - Mondo Difficile (CD) Virgin / EU<BR> 21.	LAMBCHOP - I Hope You're Sitting Down (CD) Virgin / EU<BR> 22.	LOUD LUCY - Breathe (CD) Geffen / USA<BR> 23.	SPACEWALK - A Salute to Ace Frehley (CD) Shrapnel / USA<BR> 24.	INCOGNITO - No Use For A Name (CD) Fatwreck / USA<BR> 25.	LIFE OF AGONY - Unplugged at the Lowlands Fest '97 (CD) Roadrunner / USA<BR> 26.	BOTCH - American Nervoso (CD, SlipCase) Hydra Head / USA<BR> 27.	BLACK - Black (CD) DieHard / EU<BR> 28.	CIRCLE - Sunrise (CD) Ektro / EU<BR> 29.	PRAM - Dark Island (CD) Domino / EU<BR> 30.	KARMA - Inside The Eyes (CD) Atrheia / Italy<BR> 31.	CAIRO - Time Of Legends (CD) MagnaCarta / USA	<BR> 32.	HAZE - World Turtle (CD) Cyclops / Canada<BR> 33.	JUMP - Home Songs (CD) Cyclops / UK<BR> 34.	JUMP - The Freedom Train (CD) Cyclops / UK<BR> 35.	MIND'S EYE - Walking On H2O (CD) LionMusic / Finland<BR> 36.	MIND'S EYE - Waiting For The Tide (CD) LionMusic / Finland<BR> 37.	THE REINDEER SECTION - Y'all Get Scared Now, Ya Hear! (CD) PIAS / USA<BR> 38.	THE REINDEER SECTION - Son Of Evil Reindeer (CD) PIAS / USA<BR> 39.	BUSH - The Science Of Things (CD) Trauma / Germany<BR> 40.	BUSH - Deconstructed (CD) Trauma / Germany<BR> 41.	THE BETA BAND - The Beta Band (CD) Astralwerks / USA<BR> 42.	THE BETA BAND - Hot Shots ll (CD) Astralwerks / USA<BR> 43.	THE BETA BAND - Heroes To Zeros (CD) Astralwerks / USA<BR> 44.	KINGS OF CONVENIENCE - Versus (CD) BMG / EU<BR> 45.	EXTREME - Pornograffitti (CD) A & M / Germany<BR> 46.	BRYAN FERRY - Street Life-Greatest (CD) Reprise / USA<BR> 47.	CHUMBAWAMBA - Tubthumper (CD) Universal / USA<BR> 48.	DEFTONES - Maximum Deftones - Biography/Interviews (CD, SlipCase) Chrome / UK<BR> 49.	SILVER MT. ZION Memorial Orchestra & Tra-la-la Band with Choir (CD, Digipack) CST / Canada<BR> 50.	WENDY & LISA - Eroica (CD) Virgin / UK<BR> 51.	LORDS OF ACID - Expand Your Head (CD) Antler Subway / USA<BR> 52.	LORDS OF ACID - Pussy (CD) Antler Subway / USA<BR> 53.	LORDS OF ACID - Lover / Let's Get High (CD Maxi-Single) Antler Subway / USA<BR> 54.	OST - Quentin Tarantino's Death Proof (CD) Warner / EU<BR> 55.	OST - Lock, Stock & Two Smoking Barrels (CD) Island / EU<BR> 56.	OST - Lara Croft Tomb Raider (CD) Hollywood / EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 12.11.2010 18:36:
Москва. Самовывоз от 3 позиций в декабре-январе. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>CD, фирма<BR><BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK – ЗАПЕЧАТАН Germany = 800<BR>DIO 2007 Magica + Killing The Dragon, Germany Snapper – ЗАПЕЧАТАН = 320<BR>DIO 1985 Sacred Heart, Germany, Vertigo,НОВЫЙ = 320<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago НОВЫЙ = 350<BR>SAXON 1985 Innocence Is No Excuse  France, Axe Killer 2000 + 2 bonus НОВЫЙ = 300 <BR>ACCEPT 1994 Death Row  КАК НОВЫЙ = 400<BR>SEPULTURA 1991 Arise JAPAN  no ifpi  = 450<BR>DARK TRANQUILLITY 2004 Lost To Apathy НОВЫЙ<BR>Century Media, Germany= 240<BR>BLIND GUARDIAN 2010 A Voice In The Dark, ЗАПЕЧАТАН = 400<BR>ORIGINAL IRON MEN I' 1995 DiAnno Stratton = 640<BR>IRON SAVIOR 1998 Unification _CD LONG DIGIPACK CASE LTD EDITION,Noise 0296-9 Germany strictly limited to 5000 copies worldwide  15 tracks вкл. Dragonslayer от Excelsis) = 450<BR>NIGHTWISH 1997  Angels Fall First + 4 bonus Japan как новый , 2004 TOY*S FACTORY (OBI приклеен к коробке предыдущим владельцем-кретином) = 350<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World EMI 2006 EU , Incl. Different World + Iron Maiden live,новый = 360<BR>LIZZY BORDEN 1989  Master Of Disguise _CD НЕ ремастер,Metal Blade /Enigma  1989  Canada, no IFPI = 360<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ НЕ ремастер,  Cdmfn 152 England  CD = EX  = 300<BR>SCORPIONS 1980 Animal Magnetism_ ЗАПЕЧАТАН_USA REMASTERED,9 tracks, Mercury = 360<BR>WHITESNAKE 1984 Slide It In, НОВЫЙ,REMASTERED VERS  Holland EMI 1988 =300<BR>WHITESNAKE 1989 Slip Of The Tongue_НОВЫЙ, USA Geffen goldline = 300<BR>DEEP PURPLE 1990 Slaves And Masters _ BMG 2004, USA, ЗАПЕЧАТАН = 300<BR>UDO 2005 24/7 EP запечатан = 400<BR>WIG WAM 2006 Wig wamania – как новый = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  250<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>VENOM 1990 Tear Your Soul Apart (EP)(CDMFLAG 50, France, UOF, EX) = 500 руб<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill (VICP 2148, made in Japan, Castle 1997, no OBI, + 5 bonus, пара легких царапин)  =  400 руб<BR>GRAVESTONE 1985  Back to Attack (+2 bonus, karthago 2005, eu, EX+) =400<BR>DEMONS AND WIZARDS 1999 Demons And Wizards (Steamhammer, Germany, новый) = 300 <BR>SUICIDAL TENDENCIES 1988 How Will I Lough Tomorrow… (Virgin, CDV2551, новый)= 350 р<BR>MY DYING BRIDE 1995 The Angel And The River (6 tracks, peaceville/ MFN 1995, England,  CDVILE 50, как новый) = 450<BR>LET ME DREAM 1998 Medley Rain (EP) (Succubus rec, Sucmcd 001) insert VG+, CD Mint = 100<BR>OVER KILL 1997 From Underground And Below (Sanctuary 2001, запечатан) = 330 р<BR>TIAMAT 2002 Judas Christ – limited edition box set (Германия, запечатан, вкл. постер, наклейку, 2 бонуса, 1 ведео) = 500 руб<BR>HEADHUNTER 1994 Rebirth (Major,CC024/050-2. RTD312.0050.2 (как новый) = 400 руб <BR>RAGE 1990 Reflections Of A Shadow (не ремастер, Франция, EX) = 200 руб <BR>THE EVERDAWN 1997  Poems Burn The Past (США) = 200 руб <BR>VIPER 1993 Vipera Sapiens (EP) (JAPAN, NO OBI, VG++) = 400 руб<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork (Германия, как новый) = 100 руб <BR>JUDAS PRIEST 2005 Angel of Retribution - JAPAN (CD+DVD)как новый = 1000 р<BR>MP (METAL PRIESTS)1999 Bursting Out-Live And Loud  как новый = 300 руб<BR>HELICON 1995 Mysterious Skipjack   (как новый) = 400 р<BR>HELLOWEEN 2006 Light The Universe (JAPAN, + OBI, запечатан, incl. Light The Universe - Andi Deris version) = 350 <BR><BR>leathermaniac @ mail ru<BR><BR>+<BR>распродажа cd, Москва<BR><A HREF="http://files.mail.ru/OBBNDA" TARGET="_blank">http://files.mail.ru/OBBNDA</A><BR>контакт - chelenkov @ inbox . ru<BR>ВОЗМОЖНЫ ДОПСКИДКИ<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:43:
DARKLIN REACH Where Evil Dwells первопресс Rare, но с царапинами 500<BR>DARKSEED Spellcraft 350<BR>DARK TRANQUILLITY Projector 300<BR>DARK TRANQUILLITY Haven 300<BR>DARK TRANQUILLITY Damage Done есть мелкие царапины 250<BR>DEAD SOUL TRIBE A Murder Of Crows 300<BR>DEAD SOUL TRIBE The Dead Word 300<BR>DEATH ANGEL Archives and Artifacts (3 CD + 1 DVD) The Ultra-Violence, Frolic Through The Park, Rarities. DVD 1200<BR>DEATH ANGEL Act III 400<BR>DEATH ANGEL The Art of Dying Digipack 400<BR>DEATH SS Do What Thou Wilt 300<BR>DEE SNIDER Never Let the Bastards Wear You Down 300<BR>DEEP PURPLE In Rock "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Fireball "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Machine Head (2 cd) "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 450<BR>DEEP PURPLE Who do we Think we are "Anniversary Edition -(ремастер, куча бонусов, буклет)<BR>" 400<BR>DEEP PURPLE Perfect Strangers переиздание 99 300<BR>DEF LEPPARD On Through The Night 300<BR>DEF LEPPARD High n' Dry 300<BR>DEF LEPPARD Pyromania 300<BR>DEF LEPPARD Hysteria (2 cd) Deluxe edition digi 450<BR>DEMON Night of the Demon 300<BR>DEMON The Unexpected Guest 300<BR>DEMON The Plague (2 cd) 350<BR>DEMON Taking the World by Storm 300<BR>DEMON Spaced Out Monkey 300<BR>DEMON Better The Devil You Know 300<BR>DEMONS & WIZARDS Demons & Wizards 300<BR>DEPRESSIVE AGE Electric scum Первопресс Rare 600<BR>DESPAIR Beyond All Reason Первопресс Rare, но с царапинами 600<BR>DESTINY'S END Breath deep the dark 300<BR>DESTINY'S END Transition 300<BR>DEVILDRIVER The Fury Of Our Makers Hand 300<BR>DEW-SCENTED Inwards 300<BR>DIO Sacred Heart Vertigo 300<BR>DIO Dream Evil Vertigo 300<BR>DIO Lock up the Wolves Vertigo 300<BR>DIO Magica 300<BR>DIO Killing the Dragon 300<BR>DIO Master of the Moon 300<BR>DISILLUSION Back to Times of Splendor Digipack 450<BR>DISTANT THUNDER Welcome the End 300<BR>DOCTOR BUTCHER Doctor butcher Первопресс 400<BR>DOOMSHINE Thy Kingdom Come 350<BR>DOOMSWORD Doom Sword Un&#8203;derground Symphony 500<BR>DOOMSWORD Resound the Horn Digipack 450<BR>DOOMSWORD Let Battle Commence Digipack 450<BR>DORO Fight Digipack с автографом Доро, но буклет и коробка надорваны 350<BR>DREAM THEATER When dream and day unite 350<BR>DREAM THEATER A Change of Seasons 300<BR>DREAM THEATER Falling into infinity 300<BR>DREAM THEATER Train of Throught 300<BR>DREAM THEATER Octavarium 300<BR>DUSKFALL THE Frailty 350<BR>EDGE OF SANITY Crimson II 350<BR>EDGUY Vain Glory Opera 300<BR>EDGUY Theater of salvation 300<BR>EDGUY Mindrake Limited edition 350<BR>EDGUY Hellfire Club Без буклета. Limited edition 150<BR>EDGUY Rocket Ride Limited edition Digipack 400<BR>EINHERJER Norwegian Native Art 350<BR>EINHERJER Blot 300<BR>ENOLA GAY Strange Encounter Rare 400<BR>ENTOMBED Wolverine Blues 300<BR>EVERGREY In Search of Truth 300<BR>EXHORDER Slughter in the Vatican/The Low (2 cd) 400<BR>EXODUS Bonded by Blood Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Pleasures of the Flesh Переиздание Century media 300<BR>EXODUS Fabulous Disaster Переиздание Century media 300<BR>EXUMER Possessed By Fire 300<BR>EXUMER Rising From The Sea 300<BR>EXTOL Synergy 350<BR>EXXPLORER Symphonies of Steel 450<BR>FAITH AND FIRE Accelerator 300<BR>FALCONER Falconer 300<BR>FALCONER Chapters from a Vale Forlorn 300<BR>FALCONER Sceptre of Diception 300<BR>FALCONER Grime Vs. Grandeur Digipack 350<BR>FATES WARNING Awaken the Guardian Переиздание Metal Blade 1994 350<BR>FATES WARNING No Exit 400<BR>FATES WARNING Inside Out 300<BR>FATES WARNING Parallels 400<BR>FATES WARNING A pleasant shade of gray 300<BR>FATES WARNING Disconnected Digipack 400<BR>FATES WARNING FWX 300<BR>FEAR FACTORY Demanufacture 300<BR>FEAR OF GOD Toxic Voodoo 600<BR>FEINSTEIN "Third Wish<BR>" 300<BR>FIGHT War of words 300<BR>FINNTROLL Jaktens Tid 300<BR>FIREWIND Between Heaven and Hell 300<BR>FIREWIND Burning Earth 300<BR>FIST Back with a Vengeance: The Anthology (2 cd) 400<BR>FORBIDDEN Forbidden Evil 350<BR>FORBIDDEN Twisted Into Form 350<BR>FORBIDDEN Distortion Rare Первопресс GUN 700<BR>

### Lossless форматы

Grigory 16.01.2011 23:51:
Сергей, у меня битлов в стерео все альбомы и 2 альбома в пятиканалах. Это Love выпущенный в 2008 и Magical Mystery Tour. Ну Лав понятно, он уже в наше время микшировался специально под 5 каналов. Но вот Тур сделали недавно. Я тебе рекомендую его послушать в 5.1. Правда на мой взгляд первая половина альбома не очень хорошо сбалансирована между каналами. Возьмём замечательную песню оттуда Your Mother Should Know. Ты наверняка помнишь Маккартни там поёт сначала в левом, потом в правом канале. В 5.1 его поместили в тыловые колонки по очереди , пианино играет посередине комнаты, бас спереди за пианино, хай хэт спереди слева, бубен справа сзади, Леннон начинает играть на органе где то сбоку справа, гобой или что это вместе со струнными выплывают спереди. В пенни лейн духовые раскинули по тылам, соло на трубе в центре, звук колокола сзади слева, вокал по центру, а подпевки по бокам сзади. Короче, словами тяжело передать звучание, это надо слушать. Я как представлю, что придётся всю свою коллекцию обновлять, но это того стоит.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 13.12.2011 20:43:
ПРОДАЕТСЯ:<BR>BLACK SABBATH	Paranoid SMRCD032 EX 250<BR>BLACK SABBATH	Master Of Reality SMRCD033 NM 350<BR>BLACK SABBATH	Vol. 4	ESMCD304 NM 300<BR>BLACK SABBATH	Sabotage ESMCD306 NM	300<BR>BLACK SABBATH	Heaven And Hell ESMCD330 EX 300<BR>BLACK SABBATH	Mob Rules SMRCD073 NM 350 <BR>BLACK SABBATH	Seventh Star SMRCD076	NM 350 <BR>BLACK SABBATH	Headless Cross 72435-30414-2-7 NM 1400<BR>BLACK SABBATH	Forbidden 7243-6-30620-2-7 MT 350	<BR>BLACK SABBATH	Past Lives SANDP138 EX/VG 450<BR>DEEP PURPLE In Rock 834019-2 EX 300	<BR>DEEP PURPLE Machine Head 859506-2 NM 400<BR>DEEP PURPLE Who Do We Think We Are? 7243-521607-2-3 MT 300<BR>DEEP PURPLE The House Of Blue Light 546162-2 NM 300<BR>DEEP PURPLE Nobody's Perfect 835897-2 EX+ 300 <BR>DIO/ELF	The Elf Albums VSOP CD 167 EX 300<BR>DIO Last In Line 822366-2 NM 350	<BR>DIO Lock Up The Wolves	926212-2 NM 350<BR>DIO Magica SPITCD020 EX 300<BR>LIVING LOUD Living Loud	866755-2 MT 300<BR>OZZY OSBOURNE Blizzard To Ozz	502040-2 VG 250<BR>OZZY OSBOURNE Down To Earth EPC 498474-2 	NM 300<BR>OZZY OSBOURNE Live At Budokan EK 80525 NM 300<BR>QUEEN Kind Of Magic CDP 7462672 NM 300<BR>QUEEN Miracle CDP 7923572 VG 250 <BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 314 547 360-2	EX 300	<BR>RAINBOW Rising	547361-2 MT 350<BR>RAINBOW On Stage 547362-2 NM	350	<BR>RAINBOW Long Live Rock 'N' Roll 547363-2 MT <BR>RAINBOW Down To Earth	314 547 364-2 MT 350<BR>URIAH HEEP Salisbury ESMCD317	NM 350<BR>URIAH HEEP Demons And Wizards SMRCD051 NM 350<BR>URIAH HEEP Wake The Sleeper 1767027 NM 350<BR><BR>deefoxx@yandex.ru Дмитрий<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Музыканты группы ALICE COOPER в московском Hard Rock Cafe (6 октября)

Headcrusher 03.10.2013 23:27:
<B>6 октября 2013; 21:00 | Hard Rock Cafe</B><BR><BR>при поддержке Gibson Guitars и сети музыкальных салонов МузТорг<BR><BR>Alice Cooper band: <B>Ryan Roxie, Tommy Henriksen, Orianthi, Chuck Garric, Glen Sobel</B><BR><BR>Адрес: ул. Арбат, д. 44 | Телефон: +7 (499) 2414342<BR><BR><B>Вход: 500 руб.</B><BR><BR>Элис Купер сделал себе имя ещё в первой половине 70-х – и за последние 40 лет стал живым классиком не только рок-музыки в частности, но всей истории музыки в целом. Неудивительно, что на протяжении всей его карьеры Элиса окружали высококлассные и самобытные музыканты. Не исключением стал и сегодняшний аккомпанирующий состав:<BR><BR><B>Райан Рокси</B> – старожил в группе Элиса Купера. Играл в ней в течение 10 лет (с 1996 по 2006 гг.), за которые записал с Купером 4 студийных альбома и 1 концертник. Плюс ко всему, именно с Райном в составе Элис впервые приехал в Россию в 2000-м году в рамках тура Brutal Planet. Летом прошлого года, спустя 6 лет, Райан Рокси вернулся в «родные пенаты».<BR><BR>Первая слава настигла Райана в рядах лос-анджелесской поп-метал группы Electric Angels, дебютный альбом которых продюсировал Тони Висконти, известный по своей работе с Дэвидом Боуи и T-Rex. Позже Рокси также отметился сотрудничеством с двумя бывшими музыкантами Guns N' Roses: Слэшем и Гилби Кларком. А поселившись в Швеции после своего первого ухода от Элиса Купера, Райан Рокси выпустил ряд релизов с собственными проектами Roxie 77, Happypill и Casablanca. Остаётся добавить, что начиная с 2010 года, Райан стал частым гостем в Москве, куда регулярно наведывается с сольными визитами и в качестве официального представителя фирмы Gibson.<BR><BR><B>Чак Гаррик</B> – в плане своего трудового стажа под началом Элиса Купера уже наступает на пятки Райану Рокси. В этом году он отметил своё десятилетие в команде, среди достижений которого может похвастаться четырьмя студийными пластинками и парой концертных DVD.<BR><BR>Карьера Чака включает в себя сотрудничество с такими именами, как L.A. Guns, Lynch Mob, Dio (участвовал в записи диска Magica) и Eric Singer Project. В данный момент, в свободное от основного места работы время, активно продвигает собственный проект Beasto Blanco.<BR><BR><B>Глен Собел</B> – с Элисом Купером относительно недавно, всего какие-то пару лет. Но зато его послужной список поражает воображение: только в студии он записывался с такими людьми, как Тони Макалпайн, Дженнифер Баттен, Impellitteri, Джефф Скотт Сото, Пол Гилберт и многие другие. Это если не считать многочисленные выступления с артистами самых разных жанров – будь то рок, металл, панк, фьюжн, поп, рэп, хип-хоп или ар-эн-би.<BR><BR><B>Томми Хенриксен</B> – попал в аккомпанирующий состав Элиса Купера после того, как выступил не только сопродюсером его последнего альбома Welcome 2 My Nightmare, но и соавтором большинства песен на нём. И, несмотря на то, что предпочитает сумасшедшим концертным графикам спокойную студийную работу, колесит по миру с начала 2011-го.<BR><BR>В 1986 году Томми стал первым американцем в составе германской металлической группы Warlock – позже он также участвовал в записи первого сольного альбома их вокалистки, Доро Пеш. Пройдя путь от хэви-метала до панка, в 1999-м Томми попал в хит-парады с сольным поп-синглом I See The Sun. В качестве продюсера и автора песен работал с такими артистами, как Леди Гага, Кеша, Мит Лоуф и Лу Рид – среди ещё нескольких десятков имён.<BR><BR><B>Орианти</B> – стала главным украшением «Театра Смерти» Элиса Купера в середине 2011 года. Совместному сотрудничеству положило начало гостевое участие Орианти на выступлении Элиса в программе American Idol. И таким образом она явилась первой девушкой-инструменталисткой за всю историю куперовского коллектива.<BR><BR>Прямо накануне своего московского шоу с самим Элисом Купером его музыканты дадут небольшой камерный джэм под сводами Hard Rock Cafe Moscow, что на старом Арбате. Они исполнят собственные любимые нетленки из классики-рок музыки. А также с удовольствием пообщаются со своими поклонниками лицом к лицу! Вы же ведь не хотите упустить столь уникальный шанс?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.05.2014 12:10:
Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down	600<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High	500<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD 700<BR>Accept	1996	Predator 650<BR>Accuser	1994	Confusion Romance 800<BR>Cerebral Fix	1991	Bastards 600<BR>Dio	1984	The Last In Line 650<BR>Dio	1985	Sacred Heart 700<BR>Dio	1987	Dream Evil 600<BR>Dio	2000	Magica 600<BR>Dio	2002	Killing The Dragon 600<BR>Doro	1989	Force Majeure 500<BR>Doro	1990	Doro 450<BR>Doro	1995	Machine II Machine 500<BR>Gotthard	2003	Human Zoo 600<BR>Gotthard	2007	Domino Effect 500<BR>Grave Digger	1995	Heart Of Darkness 500<BR>Grave Digger	1998	Knights Of The Cross 500<BR>Grave Digger	1999	Excalibur 500<BR>Holy Moses	1992	Reborn Dogs 900<BR>Judas Priest	1986	Turbo 500<BR>Kamelot	2005	The Black Halo 500<BR>Metal Church	2004	The Weight Of The World 600<BR>Metallica	1984	Ride The Lighting 700<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets 700<BR>Panic	1991	Epidemic 750<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun 700<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot 600<BR>Rage	1990	Reflection Of A Shadow 600<BR>Re-animator	1991	Laughing 1000 UOF!<BR>Slaughter House	1991	Face Reality 800<BR>Slayer	1988	South Of Heaven 650<BR>Stone	1991	Emotional Playground 1500<BR>Voivod	1995	Negatron 650<BR>Warlock	1986	True As Steel 700<BR>Warlock	1987	Triumoh And Agony 600<BR>WASP	1986	Inside Electrick Circus 650

### Новинки 2014

Dimas 03.07.2014 00:13:
понравилась новиночка Edenfall - Under Sultry Moons And Velvet Skies (2014) такой амосферный дум-дэт в духе девяностых, с женскими подпевками, напоминает первые две Тристании,  The Sins Of Thy Beloved, Silent Stream Of Godless Elegy и в духе их, с обилием клавишных и насыщенным плотным звуком, несколько монотонный, но я поностальгировал<BR><BR>еще из прослушанного<BR>MaterDea - A Rose For Egeria (2014) итальянский павер среднего пошиба, с женским вокалом, опять-таки не самым лучшим, из-за этого коллектив напоминает румынов Magica<BR><BR>новые Джудас Прист и Йес в своем духе, это не лучшие их работы, но и далеко не худшие<BR><BR>Eira - Lacrimosa (2014) качал их как прогрессив дэт, подразумевая техникал, но мне показалось, что это мелодичный дэт метал с прогрессивными вставками (именно прогрессивными), техникала тут особого нет, однако неплохая работа в целом<BR><BR>Sylvatica - Evil Seeds (2014) неплохой мдм с фолковыми мелодиями, кстати вот Мифотин местами напоминают<BR><BR>Feskarn - &#214;stra Aros (2014) паган (а может и фолк-викинг) метал из Швеции с сырым правильным звуком как у Bathory и интересными мелодиями<BR><BR>Kalidia - Lies' Device (2014) очередной неубедительный павер метал из Италии с вокальным женско-мужским дуэтом, иногда что-то отдает Вайт Скалом или Дак Муром, но это очень короткие фрагменты

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 06.10.2015 14:27:
Давно не продавал говняшек...<BR><BR>Посему немножко Dio на CD:<BR><BR>1) Magica - Япония, состояние идеальное, 2000р<BR>2) Master of The Moon - Япония, состояние идеальное, 2000р<BR>3) Angry Machines - Япония, состояние идеальное, 2000р<BR>4) Killing The Dragon - tour edition (2 концертных бонуса совместно с диппурпле плюс мультимедия), диск и буклет в идеальном состоянии, но внешней картонной коробки и настенного постера нет - 1000р<BR><BR>inkkubus собакко mail точкару

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 09.12.2015 00:10:
Вернемся к нашим баранам! В смысле - к Диам...<BR><BR>1) Magica - Япония, состояние идеальное, 2000р<BR>2) Master of The Moon - Япония, состояние идеальное, 2000р<BR>3) Angry Machines - Япония, состояние идеальное, 2000р<BR>4) Killing The Dragon - tour edition (2 концертных бонуса совместно с диппурпле плюс мультимедия), диск и буклет в идеальном состоянии, но внешней картонной коробки и настенного постера нет - 500р<BR><BR>Первые три позиции вынимал из каропки ровно 1 раз.<BR><BR>Торгуйтесь, куле) Совсем демпинг не обещаю, но по крайней мере все сразу отдам дешевле)<BR><BR>inkkubus собакко mail точько ru

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 28.02.2017 13:22:
to Гвоздев:(28.02.2017 12:51)<BR>Есть исключение. Я продаю и вожу на продажу  то что сам слушаю, и что сам люблю.-это самый главный критерий.И даже то что мне нравится я твердо оцениваю - это не всем понравится  и из моего ассортимента слушаемой музыки можно попытаться предложить 40% .<BR>В неизвестные мне рамки, Жанры, Группы я никогда не полезу, ибо я в этом не секу.Я могу взять раскрученную группу которую я не слушаю но я знаю что ее реально продать.<BR><BR>А рисковать это не мое.<BR>Вот навскидку, может я ошибаюсь, скажи  тут есть хоть что то что -бы ты купил из этого на пластинках? учитывая что средняя цена пластинки 1000-1500 рублей- что то подсказывает что нет.:<BR>Jack Or Jive - Gyakkou<BR>Superchrist - Black Magical Circle Of Witches - 7" Vinyl<BR>Dumbell - Electrifying Tales<BR>Travelin Jack - New World <BR>Danko Jones - Wild Cat<BR>Anorak - Go Up In Smoke<BR>Cretin - Stranger <BR>Warfuck - Neantification<BR>Krokus - Metal Rendez-Vous<BR>The Accused	Baked Tapes<BR>The Accused	Nasty Cuts<BR>The Accused	Oh Martha !<BR>Serpentine Path	Emanations<BR>Serpentine Path	Serpentine Path<BR>Serpents Athirst	Heralding Ceremonial Mass Obliteration<BR>Seven Sisters of Sleep	Ezekiels Hags<BR>Severe Torture	Feasting On Blood<BR>Severe Torture	Misanthropic Carnage<BR>Pentagram	Be Forwarned<BR>Pentagram	First Daze Here - The Vintage Collection<BR>Pentagram	First Daze Here Too <BR>F.u.b.a.r.	Justification of Criminal Behaviour<BR>F.u.b.a.r.	Lead Us To War<BR>А уж про сплиты блэка грайнда  и хеви 80х которых то как грязи в оригинанах  , ну не понимаю кто это может купить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.03.2017 14:11:
Sacrilege "Lost in the Beauty You Slay / The Fifth Season" (Century Media US, 2002) - 800<BR>Samael "Passage" (1st press, Century Media US) - 500<BR>Sons of Chaos "Redwork" (Bloodsoaked) - 250<BR>Stratovarius "Infinity" (2CD, slipcase L.E., N.Blast, 2000) - 500<BR>Testament "Demonic" (1st press, digi, MFN) - 1000<BR>Testament "The New Order" - 1st press (Megaforce/Atlantic, 1st press Europe, 1988) - 1000<BR>Testament "Low" (Atlantic, 1st press Europe, 1994) - 600<BR>The Forsaken "Traces of the Past" (Century Media, 2003) - 300<BR>Theatre of Tragedy "Theatre of Tragedy" (Century Media, US, 1998) - 550<BR>Theatre of Tragedy "Velvet Darkness They Fear" (Century Media, US, 1997) - 550<BR>Theatre of Tragedy "A Rose for the Dead" (digi mCD, Massacre, 1st press) - 500<BR>Tiamat "The Astral Sleep / In the Eyes of Death" (C.Media USA, 2001) - 700<BR>Vital Remains ""Dechristianize" (Olympic Recordings, 2003, slipcase) - 600<BR>Windir "Arntor" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Likferd" (1st press, HNF) - 900<BR>Windir "1184" (Head Not Found) - 900<BR>Windir "Valfar, ein Windir (2CD-compilation digi, 1st press, TABU) - 1100<BR><BR>Europe "Europe" (Hot International/Epic, EU) - 500<BR>Europe "Wings of Tomorrow" (Epic, US pressing) - 500<BR>Europe "The Final Countdown" (re-release 2001, US) - 500<BR>Europe "Out of this World" (CBS/Epic, EU, Repress) - 500<BR>Europe "Prisoners in Paradise" (OBI, Japan edition 2004) - 1500<BR>Europe "Start from the Dark" (T&T, EU, 2004)- 500<BR>Europe "Secret Society" (T&T/Sanctuary, EU, 2006) - 550<BR>Europe "1982-2000" (Epic, Compilation, Remastered, EU, 1999) - 350<BR><BR>Metallica "Kill'em All" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Ride the Lightning" (Vertigo, West Germany, 1989) - 600<BR>Metallica "Master of Puppets" (Elektra, Canada, 1996) - 650<BR>Metallica "...and Justice for All" (1st press, Vertigo, Germany 1988) - 650<BR><BR>Nightwish "Angels Fall First" (1st press, Spinefarm Records, 1997) - 550<BR>Nightwish "Oceanborn" (2nd Spinefarm release, incl. "Sleeping Sun", 1999) - 550<BR>Nightwish "Over the Hills and Far Away" (Century Media US, 2001) - 600<BR>Nightwish "Century Child" (Spinefarm Records, Europe, 2002) - 550<BR>Nightwish "Once" (slipcase L.E., N.Blast, ?2004) - 600<BR>Nightwish "Nemo" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Wish I Had an Angel" (CD-single, Nuclear Blast, 2004) - 400<BR>Nightwish "Siren" (CD-single, Nuclear Blast, 2005) - 400<BR><BR>И ещё, следом, 4 группы, так или иначе, копирующие Найтов:<BR><BR>Magica "The Scroll of Stone" (L.E., Divenia Records) - 500<BR>Moondive "Dive with Me" (Rock Express, 2004) - 400<BR>Rain Fell Within "Refuge" (Dark Symphonies, 2002) - 550<BR>Visions of Atlantis "Eternal Endless Infinity" (The Art Records, digi) - 500<BR><BR>Лицензия + наши группы, изданные в России: <BR><BR>Condemned Cell "Shadows of the Past" - 200<BR>Diathra "Wistful Autumn Dance" - 300<BR>Manic Depression "Who Deals the Pain" (Mazzar) - 400<BR>Manic Depression "Planned Spiritual Decay" (Mazzar) - 400<BR>Edenbridge "The Grand Design" (digi, Mystic Empire) - 250<BR>Katatonia "Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth" (digi, Mystic Empire) - 350<BR>Paradise Lost "In Requiem" (digi, Mystic Empire) - 250<BR><BR>Также имеется в наличии подборка Lake of Tears & Therion, первые все, кроме пары последних, вторые - с 1995 по 2001). <BR>По 200 руб за диск. Кому надо, обращайтесь.<BR>Лицухи ещё много, но её ещё предстоит разгрести. <BR><BR>На всё имеется фото, если кому надо, дайте знать. Там не супер-подробно, но общее представление составить можно, ятд.

