# Torture Wheel

Дискография
"Crushed Under..." 2005, Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 24.02.2005 14:27:
MANITOU - 2005 - The Mad Moon Rising (Firebox Records)<BR>Необычный релиз для Файрбокса. Дебютный альбом финской группы, в оригинале вышедший в 2004 году на Rage Of Achilles Records, заморозивших свою деятельность прошлой осенью. В результате, музыканты переиздают свою работу на Файрбоксе с тремя бонусами. Представьте себе смесь TAROT и SYMPHONY X. Очень качественный хард-н-хэви с элементами прогрессивной музыки, с прилипчивыми мелодиями, виртуозными клавишными и характерным для такой музыки вокалом, очень даже неплохим. Крепкая работа!<BR><BR>TORTURE WHEEL - 2005 - Crushed Under... (Firebox Records)<BR>Дебютник американцев, уже успевших отметиться на двух сплитах, выпущенных на разных независимых американских лейблах. Там то их и заметили парни с Файрбокса и предложили контракт. Ну, вообще-то, это не группа, а one-man band (в который раз). Это, пожалуй, даже больше, чем просто фьюнерал дум, это просто какой-то отмороженно-сюрреалистичный минималистик индастриал дум. Психоделика прет изо всех щелей. Партии ударных - 4-5 ударов в минуту. Кашеобразный ситезаторно-гитарный звук. Такое прослушать под силу только особым любителям дума.<BR><BR>WITHERING - 2004 - Gospel Of Madness (Firebox Records)<BR>Еще один дебютник финской команды. Не то мелодик-дэт, не то мелодик-хэви. Для дэта слишком степенный, но в то же время вокалист поет гроулингом, да и риффы слишком шведскообразные. Еще надо отметить, что слушается он поинтереснее стандартного шведского дэта, да и разнообразия хватает, а уж мелодий просто через край.<BR><BR>MY SHAMEFUL - 2004 - ...Of Dust (Firebox Records)<BR>Вы еще не знакомы с этой группой? Ай-яй-яй... Меж тем, это уже второе творение мрачных фиников. Все тот же депрессивный дум, который покорит вас с самых первых минут. Вы слышите, кто-то в дверь стучится? Это к вам идет DOOM.<BR><BR>По одной композиции со всех этих альбомов можно найти в базе мастдая.

