# Missa Mercuria

Дискография
"Missa Mercuria" 2002, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки, для...

Doff 04.12.2002 14:48:
OPETH "Deliverance" 02 (пиратка)<BR>Очень сильный альбом, но я б не сказал, что лучший в их дискографии. 5 из 6.<BR><BR>ON THORNS I LAY "Angeldust" 01 (CD-M)<BR>Откровенно пахабный попсовенький готик-метал, с жутким вокалом, неприятно звучащими гитарами и глухими барабанами. Единственное его достоинство - однозначный хит - Deep Thoughts. Обидно, группка была хорошая. Деградация на лицах... При просмотре книжечки возник вопрос. Состав группы - Стефанос, Крис, Эванс, Клавдия... по идее - 3 мужика и одна женщина. Где там на фотках - женщина?!!!! 3 из 6.<BR><BR>MISSA MERCURIA 02 (CD-M)<BR>Очень масштабная павер-прог опера. И очень красивая. Кандидат в пятерку лучших паверных альбомов года. 5 из 6.

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Savatage "Japan Live '94"

Privateer 12.12.2002 02:36:
Ну, блиа, народ! Нашли что обсуждать! Всем понятно, что SAVA - это форевер! Не важно в каком составе, они в любом дадут фору молодой поросли. BTW: к np это не относится. Хотя, послушав альбом, могу с уверенностью сказать, что Missa Mercuria - это от ума (и от пустого кошелька), но ни как не от души.<BR><BR>

### Savatage "Japan Live '94"

Jacob 12.12.2002 04:13:
Согласен, братцы, офигительный концерт! С 94-го года думал заказать японскую Zero-вскую версию, а тут Steamhammer переиздал эту реликвию. Саундтрек на диске тоже очень люблю. Да что там говорить - Handful of Rain у меня альбом #1! ;)<BR><BR>Privateer, при чем тут Missa Mercuria и пустой кошелек бедного Гунтера Верно и ДС Купера?

### Новинки 11.01.2003

Vic Thor 13.01.2003 20:16:
У меня новинки всего три, причем довольно нехарактерные для меня..... <BR>Я ваще ездил в рубин за музыкальным центром :)<BR>Итак<BR><BR>Missa Mercuria' 2002<BR>Я не понял кто там и что там, понял только что D.C. Cooper. Вобщем мне очень и очень понравилась эта пластинка! Не возьмусь определить стиль.... что-типа heavy sympho metal opera. Очень приятная музыка, мелодии, вокал, все слушается легко. Сделана очень качественно.<BR>9\10<BR><BR>Genius - A Rock Opera by Daniele Liverani' 2002<BR>Тоже типа metal-opera. Она мне понравилась гораздо меньше чем Missa Mercuria.... точнее сказать вообще не понравилась... типа прогрессив вроде как, но уж больно заморочено и не особо интересно. Вокал (много разных) не понравился ваще... очень часто какое-то верещание, а вокалист из Grave Digger вообще как-то не в кассу. Больше всего запомнилась фраза с диска - <BR>Executive Producer - Serafino Perugino<BR>Не повезло чуваку с именем :)<BR>4\10<BR><BR>The Reign Of Terror' 02 - Conquer & Divide<BR>Первый их диск мне очень понравился, поэтому этот я взял не слушая. Он оказался гораздо слабее прошлого на мой взгляд... либо я еще не расслушал... вроде все также, но совершенно не цепляет....<BR>5\10 пока что

### Новый Spock's Beard

SinSon 02.07.2003 21:07:
Тем, кто интересовался хорошим прогом:<BR>SYMPHONY X забыли? - С каждым альбомом все лучше....<BR>GENIUS и MISSA MERCURIA (особенно последнюю) слушали?...<BR>OSI - с той же ПинкФлойдовщиной...<BR>AZTEC JADE... При живых DT смотрятся, правда, как пародия, но все равно достаточно приятная музыка....<BR>BALANCE OF POWER... для разнообразия<BR><BR>Отстранитесь слегка от Инсайд Аут.... <BR><BR>Не нравится все? Что ж тогда возьмите RAGE Unity и скажите, что это совсем не прогрессивный альбом!<BR>

### Новый Spock's Beard

R. 02.07.2003 22:15:
SinSon, ладно, я объясню. Ибо я добрый.<BR><BR>Топик про OSI тут еще вчера болтался. По ходу он заебал даже тех, кто в него активно постил. Раз.<BR><BR>Про Missa Mercuria тоже перетёрли в своё время. Дофф в новинках отписался. Да и не фонтан эта ММ. Хули обсуждать? Два.<BR><BR>Balance of Power такой же прог, как In Flames - дэт. С хуя ли они прог? Из-за наличия клавиш? Три.<BR><BR>Aztec Jade - клон DT. Ты сам это написал, значит - правильно понимаешь. Но не один ты это понимаешь. Я даже думаю, что нет такого индивида, который бы этого не понимал. Четыре.<BR><BR><BR>На выходе - снова топчемся вокруг всё той же кучи. Не хочу сказать говна, но чего-то липкого и до боли знакомого.<BR><BR>Раньше вокруг Genesis и ELP топтались. Теперь вокруг _этого_. Что тогда до любителей прога не доходило, что есть еще и Univers Zero с Henry Cow, что сейчас (список групп см. выше).<BR><BR>Вот, собственно.<BR><BR><BR>

### Новый Spock's Beard

Дофф 03.07.2003 00:03:
GENIUS и MISSA MERCURIA - хороший прог?!!!!!!!<BR>если второй - неплохой павер с проговым налетом, то первое просто сраное нудное дерьмо...<BR>про Ражу я вапще молчу...<BR><BR>это он или издевается, ибо виртуал, либо пионнэр похлеще kovenantof разных...

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 03.09.2003 23:40:
Gary Hughes - Once And Future King - Part 1 (2003)     CDM<BR> “Nostradamus” Николо Котцева, “Missa Mercuria” Карина Форстнера, “Genius” Даниэля Ливерани, “Space Metal” Арьена Лукассена, “Avantasia” Тобиаса Заммета, “Storyteller’s Rain” Ферди Доернберга… Может это вирус какой-то новый, передаваемый через компакт-диски и поражающий исключительно музыкантов? Вот и вокалист группы Ten Гари Хьюз не уберёгся. Он сейчас явно на творческом подъёме, недавно вышедший сольный диск, а теперь еще и масштабное произведение, основанное на известной, кажется, каждому металисту, по многочисленным обращениям к ней разных команд, Легенде о рыцарях Круглого Стола и короле их - Артуре. <BR>Невольно задумаешься об основной работе Гари – группе «Ten». Столько класснейшего материала снова ушло мимо копилки группы. Правда, в качестве компенсации, музыканты Ten в почти полном составе, включая нового гитариста Криса Фрэнсиса, и записали весь материал альбома. Плюс Арьен Лукассен, на студии которого записывалась часть треков, сыгравший простенькое вступление на Excalibur. <BR>Собственно и музыка не должна сильно напрячь поклонников «Ten». Да, она немного более разнообразная. Но никаких экскурсов в дебри прог и симфо-рока, как, казалось бы, должно было быть, на альбоме нет. Мелодик-хард, и AOR. <BR>И традиционный, для таких масштабных произведений, великолепный подбор вокалистов. Damien Wilson (Threshold, Ayreon) на открывающей альбом песне Excalibur задает настроение своим бодреньким высоким голосом. Типа: Ура! Вперед! Мечи наголо! На абордаж! Dragon Island Cathedral с великолепными риффами а-ля Iron Maiden и лирическая Lies, типичная теновская баллада, исполнены самим Хьюзом. Лучшие номера надо петь самому! По этому и вершина компакта – великолепный его дуэт с Ланой Лейн – At The End Of Day. The Reason Why и Avalon доверены бывшему вокалисту Waysted и Tyketto Дэнни Вогану. Его голос является настоящим украшением и без того бесподобного альбома. Shapeshifter – cамая хитовая вещь альбома. Поет Ирен Янсен (Karma). Но Доро Пеш похоже по энергетике. King Of The Day (моя любимая на альбоме) и In Flames – типичные песни авторства Боба Кэтли, в меру помпезный и эпичный AOR по этому, собственно, они и предложены были ему для исполнения. <BR>Серьёзная заявка. Держим кулаки. Чтоб вторая часть, грядущая этой осенью, была на таком же уровне.  6 из 6.<BR><BR>Mantus - Weg ins Paradies (2003)     Irond<BR>Четвертый альбом немецкого готического дуэта Mantus не удивил. За Мартином Шиндлером уже прочно закрепилась репутация талантливого мелодиста. Соответственно на новом альбоме - 11 песен – 11 боевиков, среди которых я бы выделил Scherben и сладчайшую, с ангельским голоском Талии Wei ein Engel, напоминающую лучшие хиты с сольного альбома Лив Кристин. Мартин продолжает исследовать темную сторону любви и погружать нас в атмосферу безнадежной тоски и пугающего тихого безумия. Последнее увлечение проектом Black Heaven все-таки не прошло незаметно, и звук на СD стал значительно добрее к слушателю, гитару убрали как можно дальше, а её звук сделали мягче. Теперь только у больного на ухо гота могут возникнуть какие-то ассоциации с готик-металом.<BR>Сложно сказать, лучше или хуже эта работа предыдущего альбома Fremde Welten. Она немного другая. Fremde Welten тяжелее, бодрее, а Wei ein Engel скорее подойдет ля спокойного, а лучше, ночного прослушивания. Когда хочется погрустить одному… или вдвоем, и заняться другим, более приятным и возбуждающим делом… 5.5 из 6.<BR> <BR><BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 16.03.2009 14:07:
Продаются фирменные диски.<BR>Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 21.04.2009 10:58:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 21.04.2009 11:31:
to auditer:<BR>Беру<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 13.03.2010 02:26:
ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:19:
Фирма<BR><BR>CD<BR><BR>MERCYFUL FATE Melissa CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>KING DIAMOND Abigail CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>IRON MAIDEN A Matter of Life and Death (Toshiba-EMI) FIRST PRESS TOCP-66616 - 900<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Port Royal (Noise) - 500<BR>RUNNING WILD Ready For Boarding (Noise) - 500<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>DVD<BR><BR>OPETH The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Postcards) (Peaceville Records) - 1000<BR>OPETH Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DIGI) (KOCH Records) - 600<BR>IRON MAIDEN The History Of Iron Maiden. Part 1: The Early Days (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 700<BR>IRON MAIDEN Live After Death (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 550<BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 700<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>DEATH Live In L.A. (Death & Raw) (Nuclear Blast) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 400<BR>GRAVE DIGGER Tunes Of Wacken (GUN Records) - 500<BR>ANTHRAX Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) The Videos (Island) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 400<BR>GAMMA RAY Lust For Live (Sanctuary Records) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.06.2010 12:07:
Фирма CD:<BR><BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 400<BR>OCTOBER TIDE Rain Without End (Re-issue) (DIGI) (VIC Records) - 450<BR>OCTOBER TIDE Grey Dawn (Re-issue) (DIGI) (Peaceville Records) - 450<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 450<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 600<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>FATES WARNING FWX (Metal Blade Records) - 500<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MICHAEL KISKE Readiness To Sacrifice (Noise / Sanctuary Records) - 450<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles (3CD+poster BOX) (Peaceville) - 900<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>Фирма DVD:<BR><BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 600<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 500<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.09.2010 12:27:
Фирменные CD в отличном состоянии:<BR><BR>AMORPHIS Tuonela (Limited Edition) (DIGI) (Nuclear Blast/Relapse Records) - 600<BR>ANATHEMA Serenades (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Pentecost III" & "The Crestfallen (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA The Silent Enigma (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Eternity (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Alternative 4 (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Natural Disaster (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 350<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition - Slipcase) (Roadrunner Records) (Re-issue) - 500<BR>DEMON Taking The World By Storm (HTD Records) (Re-issue) - 500<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Parody of Life (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER A Bizarre Gardening Accident (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Rebirth (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HELLOWEEN Helloween/Walls Of Jericho/Judas (Victor Musical Industries, VICP-5194) (OBI) - 800<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 250 <BR>KATATONIA Brave Yester Days (Century Media) (2CD-DIGI) (Re-issue) - 600<BR>KATATONIA Dance Of December Souls (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Brave Murder Day (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Discouraged Ones (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450 <BR>KATATONIA Tonight's Decision (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Last Fair Deal Gone Down (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Viva Emptiness (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KING DIAMOND Abigail (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>LAKE OF TEARS Greater Art (Blackmark) - 450<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) (Re-issue) - 250<BR>LIONS BREED (pre-SCANNER) Damn The Night (Cult Metal Classic) (Re-issue) - 350<BR>MATHEOS JIM (FATES WARNING) Away With Words (Metal Blade Records) - 350<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear (CD+DVD) (AFM Records) (DIGI) - 600<BR>MERCYFUL FATE Melissa (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:36:
и енто ищо не все:<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany<BR>JUDAS PRIEST /digi/	Rocka Rolla	74/2011	Repertoire	Germany<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU<BR>KING CRIMSON	Thrak	2004	Panegyric	EU<BR>KINGDOM COME	Bad Image	1993	WEA Music	EU<BR>KINKS, The /2CD/	You Really Got Me - Best	1994	Edel Company	Germany<BR>KIX	Hot Wire	1991	EastWest Records	USA<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany<BR>LACRIMOSA	Einsamkeit	1992	Hall Of Sermon	Switzerland<BR>LACRIMOSA /digi/EP/	Lichtgestalten	2005	Hall Of Sermon	EU<BR>LACRIMOSA /EP/	Alles L&#252;de	1993	Hall Of Sermon	Germany<BR>LAMB OF GOD /digi/	Resolution	2011	Roadrunner	EU<BR>LAVATORY	To Protect And To Serve	1993	Massacre	Germany<BR>LED ZEPPELIN	II	1969	Atlantic	Germany<BR>LED ZEPPELIN	In Through The Out Door	1979	Atlantic	USA<BR>LEGENDA /digi/	Eclipse	1998	Holy Records	Germany<BR>LIMBONIC ART	Moon In The Scorpio	1996	NAP	UK<BR>LORD OF THE LOST /digi/	Antagony	2011	Out Of Line	Germany<BR>LOS BASTARDOS FINLANDESES /digi/	Saved By Rock`n`Roll	2011	100% Record Company	EU<BR>MADOG	Fairytales Of Darkness	2001	MDG	EU<BR>MANOWAR	Into Glory Ride	1983	Geffen	Germany<BR>MANOWAR	Battle Hymns	1982	Liberty Records	UK<BR>MARILYN MANSON /EP/	Tainted Love	2001	Maverick Rec. Co.	Germany<BR>MATCHBOXX 20	Youself Or Someone Like You	1996	Lava Records	Germany<BR>MEGADETH	Endgame	2009	Roadrunner	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	Capitol/Combat	UK<BR>MEGADETH /sealed/	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol	EU<BR>MILLI VANILLI	Girl You Know It`s True	1992	BMG Ariola	Germany<BR>MIND FUNK	Mind Funk	1991	Sony/Epic	USA<BR>MINUSHUMAN /digi/	Bloodthrone	2011	Season Of Mist	EU<BR>MISSA MERCURIA /slipcase/	Missa Mercuria	2002	Generation Records	Germany<BR>MISSION, The	Children	1988	Phonogram	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Motley Crue	1994	Warner	Germany<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1987	Sanctuary	UK<BR>MOTORHEAD /sealed/	On Parol	1977	EMI	UK<BR>MUDVAYNE	The New Game	2008	Sony/BMG	USA<BR>MYSTIC PROPHECY /digi/	Ravenlord	2011	Massacre	Germany<BR>NAPALM DEATH	The Code Is Red…Long Live The Code	2005	Century Media	Germany<BR>NAPALM DEATH	5 Mear Campaign	2006	Century Media	Germany<BR>NIGHTWISH	Highest Hopes	2005	Spinefarm	Finland<BR>NILE /digi/	Worship The Animal	1994/2011	Goomba Music	USA<BR>NUCLEAR ASSAULT	Assault & Battery	1997	Receiver Records Ltd	England<BR>NUCLEAR ASSAULT	Live At The Hammersmith Odeon	1998	Century Media	Germany<BR>OBITUARY	Darkest Day	2009	Candlelight	UK<BR>OCEANO /CD+DVD/	Depths	2009	Earache	EU<BR>OPETH	Blackwater Park	2003	Sony/BMG	EU<BR>OVERDOSE	Progress Of Decadence	1994	Futurist	USA<BR>OVERKILL	Coverkill	1999	Steamhammer	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Scream	2010	Sony / Epic	USA<BR>PANTERA	Cowboys From Hell	1990	ATCO	Germany<BR>PANTERA	Official Live: 101 Proof	1997	Eastwest Records	EU<BR>PARADISE LOST	Icon		Music For Nation	England<BR>PETER GABRIEL	So	1986	Virgin	UK<BR>PETER GREEN	Splinter Group	1997	Snapper Music	UK<BR>PINK CREAM 69	Games People Play	1993	Sony/Epic	Austria<BR>PINK CREAM 69	Change	1995	Sony/Epic	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI/Harvest	UK<BR>PINK FLOYD	Wish You Were Here	75/1994	EMI	Holland<BR>PLAN B /sealed/	It`s Time For…Plan B	2004	Plan B BMI	EU<BR>POISON	Flesh & Blood	1990	Capitol	Austria<BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	1986	Capitol/Enigma	USA<BR>POWER	Justice Of Fire	1994	Rock The Nation	Japan  <BR>PRIMAL FEAR /digi/	Unbreakable	2012	Frontiers	Italy<BR>PRIMAL FEAR /digibook/	Seven Seals	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>PROCOL HARUM /sealed/	The Well`s On Fire	2003	Eagle Rec	USA<BR>PURSUIT OF HAPPINESS, The	Love Junk	1989	Chrysalis	Germany<BR>PUTERAEON	The Esoteric Order	2011	Cyclone Empire	Germany<BR>QUEEN 	Queen	1973	Hollywood Records	USA<BR>QUEENSRYCHE	Warning	1984	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Operation:  Livecrime	1991	EMI	USA<BR>QUEENSRYCHE	Empire	1990	EMI	UK<BR>QUEENSRYCHE	Hear In The Now Frontier	1997	EMI	UK<BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA	Lingua Mortis	1996	GUN	EC<BR>REBELS MEETS REBEL	Rebels Meets Rebel	2007	Locomotive	EU<BR>REDNEX	Sex & Violins	1995	ZYX Music	Germany<BR>RHAPSODY	Symphony Of Enchanted Lands	1998	Limb Music	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

