# Jesus Christ Superstar

(rock-opera)

## Дискография

### "Jesus Christ Superstar" 1970, Hard Rock

Overture (instrumental) 
Heaven on their minds 
What's the buzz/Strange thing mystifying 
Then We Are Decided 
Everythyng's alright 
This Jesus must die 
Hosanna 
Simon Zealotes/Poor Jerusalem 
Pilate's dream 
The Temple 
Everything's alright (reprise) 
I don't know how to love Him 
Damned for all time/Blood money 
The last supper 
Gethsemane (I only want to say) 
The arrest 
Peter's Denial 
Could we start again 
Pilate & Christ 
King Herod's song 
Judas' death 
Trial before Pilate 
Superstar 
Crusifixion 
John 19:41 


## Отношения с другими группами

C группой "Andrew Lloyd Webber" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Volfgan Castorz 11.11.2000 02:11:
Взять хотя бы "Jesus Christ Superstar" - произведение, породившее в своё время чуть ли не чуму. Прекрасное исполнение: Иан Гиллан(Иисус) - Мюррей Хэд(Иуда); относительно спокойная реакция церкви - казалось успех этого грандиознейшего проекта был спланирован свыше... И ведь какой шикарный это был опус! Рок-опера взорвала Штаты, а в Англии она оказалась лишь на чуточку слабее. По-моему, всякий уважающий себя культурный человек должен услышать сей великолепный вокальный шедевр!<BR>Я считаю, влияние на мировое искусство тут неоспоримо.

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Strela 11.11.2000 16:11:
Несомненно: без этого веберовского шедевра группа "Лайбах" никогда не смогла бы написать свой бессмертный альбом 96 года (тоже "Jesus Christ Superstar", как ни странно)!

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Volfgan Castorz 13.11.2000 20:11:
George Dysangelist, do u like Deicide? Diz guyz r hooked on da idea dat da satan iz da real supasta!;)<BR>S_Lash, к "Jesus Christ Superstar" тоже приложился представитель Deep Purple - не много ни мало, сам Ian Gillan исполнял партию Иисуса!

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Seducer 13.11.2000 20:11:
А по мне, так Гиллан в Deep Purple никогда не пел так великолепно, как он спел в Jesus Christ Superstar.

### Ария и UDO

YARRY 15.04.2001 04:04:
Наконец-то мы все дожили до этого времени.<BR><BR>Совсем недавно мамзели дружно отворачивали носики (а судари бросались выуживать из карманцов нюхательную соль) лишь заходила речь о таких корифеях жанра "сомнительная музыка", как то "Децл". Но теперь! Нам! Для такого эффекта хватает самого металла! Я, признаться, рад сам не знаю чему.<BR><BR>Я позавчера ознакомился с этим клипом в небезызвестной программе hard_zone. Что мне понравилось: достаточно аккуратный звук (по телевизору?). Не понравилось: лирика (скажете, у меня совсем нет вкуса?) Ну да ладно. Буду конструктивен: хотелось бы увидеть у "Арии" не одни только баллады (я понимаю, что лирику они никогда уже не исправят), иначе рано или поздно они превратятся в "Таганка -- я твой вечный арестант", такие же унылые спекуляции на считающиеся красивыми мотивы.<BR><BR>Поспорьте, пожалуйста, со мной, мои юные гриборыбики. (оь<BR><BR>NP: Jesus Christ Superstar.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

DJ Avad 17.05.2001 05:05:
Judas Priest "Painkiller" <BR>Helloween "Walls Of Jericho" <BR>Judas Priest "Defenders Of the Faith" <BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" <BR>Helloween "pink bubbles go ape"<BR>Helloween "Chameleon"<BR>In the woods "isle of men"<BR>in the woods "heart of the ages"<BR>in the woods "omnio"<BR>Dark Tranquillity "Gallery"<BR>Автограф - первые пластинки<BR>Автограф "Каменный край"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>Ария "герой асфальта"<BR>Калинов мост - старые песни конца '80-х<BR>Воскресенье - старые песенки<BR>Черный кофе "вольному воля"<BR>At the gates "Slaughter of the soul"<BR>At the gates "with fear i kiss the burning darknessss"<BR>Гражданская Оборона "Русское поле экспериментов(электричество)"<BR>Инстукция по выживанию "Память"<BR>Holy Moses "World Chaos"<BR>Running Wild "Under Jolly Roger"<BR>Europe "Final countdown"<BR>Scorpions "In trance"<BR>Scorpions "Face the heat"<BR>Scorpions "Blackout"<BR>Jesus Christ Superstar - Английская верся с Гилллланом<BR>Jesus Christ superstar - русская версия с Серышевым, Кипеловым, Минаевым, Маргулисом.....<BR>Tiamat "Wildhoney"<BR><BR>

### Мне нужно знать точно.

Iron Golem 27.06.2001 03:06:
Пушкина - идиотка? Забавно, чтио попадаются придурки, в своей жизни не написавшие ни одного стиховорения и вообще не создавшие ничего путного, а называющие великих людей идиотами. "Кровь за кровь" - один из лучших, если не вообще лучший текст в Российском Хэви-метал, причём он как раз на библейскую (новозаветную) тематику. Или Вы будете утверждать, что Распятие Христа - не библейский сюжет?<BR><BR>Эпидемия музыкально и текстуально неубедительна, хотя и не скажу, что полный отстой.<BR><BR>soso: рекомендую рок-оперу "Jesus Christ Superstar". Будешь удовлетворён. Есть и англоязычная и русскоязычная версии.

### Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы OUTSIDER

DJ Avad 27.07.2001 14:07:
...Я тоже наконец-то послушал.<BR>и мне тоже очень понравилось...<BR><BR>P.S. а еще там есть место из Jesus Christ Superstar...

### Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы OUTSIDER

DJ Avad 28.07.2001 02:07:
pafos: мне почему-то всегда казалось, что ни музыканты, ни соляки никому ничего не должны....<BR><BR>Maximilian: по поводу Jesus Christ Superstar: <BR><BR>...это я не к тому, что плагиат...<BR>...это скорее похоже на маленькую и не совсем точнуу цитату из вступления к партии "heaven on their mind"

### Приглашаем послушать новую запись прогрессив рок группы OUTSIDER

DJ Avad 28.07.2001 03:07:
Maximilian: <BR><BR>рекомендую послушать Jesus Christ Superstar... музыкально развитым людям это обычно интересно... и полезно...

### Новинки 23

Blindman 16.01.2002 04:23:
Новинок у меня в этот раз не густо, все старинки в основном.<BR><BR>Reptilian - Castle Of  Yesterday. Обласканная в последнем номере Ин Рока пластинка оказалось не самой плохой. Дико позабавила надпись Limited Progressive, наверное намек, что искать тут прог не рекомендуется. Команда бывшего вокалиста Majestic (Паша, вот кого он тебе напоминает, он на первом Majestic'e и напевал). По музыке - похоже на тот же первый альбом вышеназванной банды. Вокалист мне нравится, поэтому оставлю. 7/10<BR>Да, если так дальше пойдет, то в серии LP будут Мальстин фэмели издавать...<BR><BR>Povetry's No Crime - Slave To The Mind. На удивление даже понравилось. Редкий случай, когда запилы не доходят до прогового маразма, а в бонусах еще и удобоваримая мелодика, да и вокалист неплох. Приятный прог-роковый альбом. 7/10<BR><BR>Vanden Plas - Far Off Grace. Зануды 4/10<BR><BR>Silent Stream Of Godless Elegy - Themes. Готик метал из Чехии. Может для них это и неплохо, но в мировом масштабе им мало чего светит. Скучно и нудно. 4/10<BR><BR>Noctis - Out Of The Shadow Of Legend/Glorious Times. Толи два миника, толи 2 демки, не знаю... Звук конечно ужасный, а вот музыка даже ничего, вполне приятные моменты попадаются, этакий блэк-фолк. 6/10<BR><BR>Emperor'01, Darkthrone'01 & Absu'01 оставлю без комментариев и без оценки, ибо не понравились, особенно Эмперор, которые играет какой то прог-блэк, поначалу и неплохой, но жутко надоедающий к концу альбома.<BR><BR>И на сладкое... Trans Siberian Orchestra - Beethoven's Last Night. Мда, сколько разных рецензий положительных было на это чудо... Послушал, с трудом надо признаться. По всей видимости дело было так. Собрались чуваки послушать Jesus Christ Superstar по n-цатому разу и под пивом решили: а мы чем хуже, давай слабаем такое же произведение, типа круты будем немерянно. Сказано - сделано, осталось только подобрать вокалистов (было сделано блестяще, не могу сказать, чей вокал мне понравился меньше всего - все убоги) ну и выбрать тему, по поводу чего будем рок-оперу сочинять. А пусть Бетховен будет - дык не вопрос (использовать Римского-Корсакова им походу дела пришлось, для пущей крутости). Понравилось мне из 22 номеров трек Fur Elise (ибо там никаких нововведений), A Last Illusion (тот самый РК в компании Бетховена и Моцарта) и трек Мизери, который хоть на песню похож. Все остальное - в помойку, тотальный плагиат JCS. Короче был я жутко разочарован данным "шедевром". 2/10<BR><BR>А их крисмас поделки тоже такие нудные и противные? <BR>

### Рок оперы

Uznick 16.03.2002 21:05:
Как вам? Например Jesus Christ Superstar и Nostradamus?

### Рок оперы

Kent 17.03.2002 12:38:
Jesus Christ Superstar - #1<BR>

### Рок оперы

Граф Де Митриус 17.03.2002 13:01:
jesus christ superstar - круто! великолепные вокалисты и класная лирика.<BR><BR>из современных - мне нравицца Ayreon и Тrans Syberian Orchestra.<BR><BR>рулёз!

### Рок оперы

Malfet 18.03.2002 12:25:
Jesus Christ Superstar и Nostradamus - не рок-оперы. Тру Рок-оперы - это менты на мотоциклах.<BR> :)

### Рок оперы

Nomad 20.03.2002 03:29:
Я много всяких опер слушал, но выделю все-таки только две. <BR>Из старых - Jesus Christ Superstar.<BR>Из свежих - Leonardo - The Absolute Man

### Рок- и метал-оперы

Seducer 10.10.2002 15:51:
Круче Jesus Christ Superstar уэбберовского пока никто ничего не сделал...

### Рок- и метал-оперы

EvDeon 10.10.2002 18:53:
Jesus Christ Superstar может являться ответом только на пол сабжа...

### 1988 год. Металлист.

Tetia Lena 03.02.2003 20:35:
1998 god. Mne 7 let. Tashus ot otsovskih Deep purple, Pink Floyd, Uriah Heep, Led Zepplelin i t.p. hard rock. Liubimiye albomi The Wall & Jesus Christ Superstar. Na mne shkolnaya forma, volosi do zadnisi. Zivu na Kamchatke. Kasset net. Holodno. Pyu vino. Poetomu navernoye i ploho pomnyu cho  bilo.

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

KIR 25.03.2003 10:06:
"Jesus Christ Superstar" дала возможность Мэнсону назвать свой альбом "Antichrist Superstar" :)

### Фест 28 июня - результаты

Дофф 01.07.2003 19:46:
2Naugmor... точняк... а Jesus Christ Superstar - отстойный, патамучто, это не совсем то, что написанно в библии...<BR>

### Эпидемия. mp3 с выходящего альбома...

Seducer 10.02.2004 15:10:
Я думаю, менеждмент группы просто обязан задуматься над выпускам костюмированного фильма по сабжевой рок-опере, причём на DVD. Как  Jesus Christ Superstar, типа. Или хотя бы мультфильм снять такой музыкальный, с этим саундтреком! Я серьёзно говорю. Это бомба будет. 

### Металл+электроника

Lost_In_Dark 28.04.2004 00:34:
Ага, Samael - "Eternal" - очень классный электронный альбом. Мне ещё нравятся Moonspell - "The Butterfly Effect", те же Аборум с Ковенантом, типа Фиар Фэктори - Godflesh можно послушать... Thetre Of Tragedy - несколько убого, имхо. Так, под настроение.<BR>Вообще, больше всего любителей электроники, по-моему, среди пост-думстеров и пост-блэкеров. :) Кстати, к этому стыку "индастриал+металл" можно не только со стороны металла подходить. Мне очень нравятся Laibach'овский "Jesus Christ Superstar", KMFDM, Deathstars... В принципе, кибер-метал от аггро-индастриала иногда довольно сложно отличить. :)<BR>Я тоже это направление "металл+индастриал" очень люблю, оно у меня  идёт наравне с классическими блэком и дэтом. :)

### 1988 год. Металлист.

Психастеноподобный истерошизоид 27.11.2005 03:14:
1988 год. Мне 6 лет. Я впервые от мамы услышал рок-оперу Jesus Christ Superstar, за что ей большое спасибо. Я был в полной уверенности, что это классическая музыка. Пытался напевать оттуда некоторые вещи. 

### Хочется чего-нибудь нового... Посоветуйте что-нибудь из электроники

Рустам 23.01.2006 11:22:
С соответствующим вокалом (кроме уже перечисленного):<BR>The Retrosic<BR>Aslan Faction<BR><BR>Что касается гитар, то (опять же, кроме перечисленного) никто почему-то не назвал лайбаховский "Jesus Christ Superstars".

### Каков Ваш любимый альбом группы Pink Floyd?

R. 15.02.2006 13:53:
Насчёт двуплитников нескучных. Есть ещё<BR><BR>Jesus Christ Superstar<BR>Beatles - s/t (он же - Белый альбом)<BR>Deep Purple - Made In Japan<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik<BR>Miles Davis - Bitches Brew<BR><BR>имхо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

USA 05.08.2008 21:43:
Решил подчистить коллекцию. Кому-нибудь что-либо интересно из этого списка?<BR><BR>Российские диски:<BR><BR>1. Jesus Christ Superstar - 2LP gatefold)). 1991 Продюсерский центр представительства приходов единой евангелическо-лютеранскойцеркви ...уф... уже устал... в дальнейшем буду эту фирму обозначать "+".<BR>2. The black Crows - Shake Your Moneymaker - издатель и год не указан))<BR>3. Ozzy - No More tears 1993 "+"<BR>4. AC/DC - Back in Black 1993 "+"<BR>5. Deep Purple - Machine Head - издатель и год не указан<BR>6. Nirvana - nevermind - издатель и год не указан<BR>7. Rush - A Farewell To Kings - издатель и год не указан<BR>8. Guns'n'Roses - Use Your Illusion I - 2LP - "+"<BR>9. Autopsy - Mental Funeral - Политек<BR>10. Uriah Heep - 10 альбомов - SNC Records 1993<BR><BR>Иностранные издания:<BR><BR>1. 3 (что-то имеющее отношение к ELP) - To the Power of Three - 1988 USA<BR>2. Elton John - Red Strikes Back 1988 Югославия<BR>3. Bruce Springsteen - Lucky Town 1992 Польша<BR>4. GBH - From Here To Reality 1990 Чехия (или ещё Чехословакия?)<BR>5. Kansas - Power 1986 Канада (с прорезью)<BR>6. Triumph - The Sport of Kings 1986 Канада (с прорезью)<BR>7. Tom Petty - Hard Promises 1981 Канада (с прорезью)<BR>8. Pink Floyd - Dark Side Of The Moon 2003 EU - юбилейное переиздание к 30-летию альбома.<BR><BR>Скажу честно - большинство из этих дисков последний раз слушал году в 1994. так что за состоянеие не ручаюсь - переслушивать это всё с целью проверки времени нет. Но, думаю, что не ошибусь если скажу, что состояние у всех не ниже "excelent". Российские пиратские издания выглядят, конечно, несколько неказисто. Но мало-ли, может они тоже офигеть какая коллекционная редкость...<BR><BR>Вобщем, если кого чего интересует - говорите.<BR>

### Где черпают вдохновение западные звёзды

Психастеноподобный истерошизоид 12.08.2008 23:37:
у Стинга где-то Проковьев звучал. А, композиция называется "Russians". А, ещё в Jesus Christ Superstar были какие-то намёки на него же. Я уж молчу про ELP (Танец Рыцарей из Ромео и Джульетты на альбоме Black Moon 1992 года)

