# Spiral Architect

Дискография
"Sceptic's Universe" 2000, Alternative

## Отношения с другими группами

C группой "Borknagar" Asgeir Mickelson (drums)
C группой "Vintersorg" Asgeir Mickelson (drums)
C группой "ICS Vortex" Asgeir Mickelson (drums)
C группой "Artisan" Asgeir Mickelson (drums)
C группой "Sarke" Asgeir Mickelson (drums)
C группой "Testament" Asgeir Mickelson (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Опять про Cynic

Yogin 19.03.2001 23:03:
A voobwe Atheist seichas pishut novyi albom, vypuskaut T-shirts (belye s logo).<BR>I sobirautsya pereizdat vo Francyi vse svoi super albums : Piece of Time, Unquestionable presence i Elements.<BR>V sostav novogo atheista vxodyat Kelly Shaefer, potom staryi guitarist, novyi drummer, mozhet starogo ulomaut poigrat, pro bass ne znau.<BR>vot link na ix site<BR><BR>  www.homestead.com/atheist<BR>A vot storonni proekt Kelly<BR><BR><A HREF="http://artists.mp3s.com/artists/45/neurotica.html" target="_blank">http://artists.mp3s.com/artists/45/neurotica.html</A><BR><BR>A po povodu Cynica nu oni pouchavstvovali v raznyx proektax double Sains Aghora, Gordian Knut, i Sian Mellone prilozhyl ruku k Spiral Architect (tam kakaya to partiya na bassu i kak so-producer)<BR>

### Лучшее в техно-дэте.

Basil Zhelezny 17.05.2001 16:05:
2grindbox: Да, весьма неплох. Может несколько попроще, чем "Tribe", да и вокалист другой, но мне нравится. А в "Crust" и "Lego", на мой вкус, слишком много industrial.<BR><BR>А кто что скажет про "Spiral Architect"?

### Лучшее в техно-дэте.

Yogin 17.05.2001 18:05:
Nocturnus - the Key'91, threshold'92<BR>Atheist - Peice of time'89,Unquetionable presence'91, Elements'93<BR>Atrocity - Hallucinations'90<BR>Pestilence-Malleus Malefcarum'88<BR>Suffocation-vse OK. Effigy of forgotten91,Breeding the spawn'92,Pierced from within95, Despise the sun EP'98<BR>Nile <BR>Sadus-Swallowed in black'90 ostalnoe fuflo<BR>Spiral architect<BR>Sieges Even -life cycle'88  Atheist ochen inogda smaxivaut na nix, no eto thecno thrash<BR>Dying fetus- destroy the opposition<BR>Malevolent creation- ten commandemts'91, retribution'92,envenomed'00<BR><BR><BR>

### Самый неслушабельный альбом XX века

Jacob 29.05.2001 20:05:
Martin, если ты не въезжаешь в tech metal, это еще не значит, что в данной музыке нет смысла. Музыка действительно очень навороченная и для рядового слушателя на первый взгляд может показаться сложной для восприятия. Лично я не сразу оценил прелесть Watchtower, Spiral Architect, Zero Hour, но когда проникся - не мог оторваться. Так что не стоит делать столь категоричные заявления. Я, кстати, знаю, что некоторым посетителям форума также нравится Watchtower.

### Русский прог

Граф Де Митриус 16.07.2001 01:07:
2 pafos<BR>Spiral Architect - это норвежский тру прог, а Dream Theater - это американские позеры!<BR>Спасибо за халявную Кому, ща проверим

### Вопрос о метал-направлениях

Граф Де Митриус 28.09.2001 22:10:
К этому суперстилю относятся - Watchtower, Deathrow, Cynic, Spiral Architect, Spastic Ink, Sieges Even.... кого я забыл?

### PROGMETAL

Alexej 26.10.2001 03:01:
Hah. First of all it is so funny to see russian metal-board where everybody post in English :)<BR><BR>Ok so are there any progressive metal fans?<BR>I personally don't mean sort of DreamTheater etc.<BR>I'm a fan of truly "metal" bands like Cynic/Aghora/Spiral Architect...<BR>By the way the most recent news from S.Dobles (Aghora) was that the new album was already complete and they were looking for a publisher.

### Progressive Metal

Jacob 20.11.2001 18:15:
Эмоций нет в так называемом техничном метале (tech-metal), который многие называют прогрессивом. Ну нет ничего кроме умной игры в музыке Spiral Architect или Cynic.<BR><BR>Говорить, что у Dream Theater нет эмоций, значит иметь крайне поверхностное представление о творчестве группы. Вообще, суждение, что прогрессив - это музыка, построенная лишь на высокой технике игры, крайне шаблонно IMO. 

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Grom 08.01.2002 14:27:
Spiral Architect

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Граф Де Митриус 08.01.2002 20:57:
Малфет, слушай:<BR><BR>Dream Theater<BR>Pain Of Salvation<BR>Spiral Architect<BR>Symphony X<BR>Evergrey<BR>Ayreon<BR><BR>Остальные отдыхают.<BR><BR>И неххх тут советовать всяких Gb Arts и Роял Хантов. <BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:39:
симфо блэк, напоминающий Арктурус 96:<BR>Mundanus Imperium	1997	16:07	Ode to the nightsky <BR><BR>прогрессив метал:<BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation<BR>и там и там поёт Йон Ланде, кажется.<BR><BR><BR>ещё есть норвежмкий прогрессив:<BR><BR>Spiral Architect и Tritonus (в T. гитарист Карл Август..., регулярно приглашаемый в Арктурус)<BR><BR><BR>

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Dead Brain 23.05.2002 05:23:
Группа Spiral Architect (вроде у Black Sabbath есть песня с таким названием).<BR>Necrophobic (песня Слэера).

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:36:
Небольшая стилистическая поправочка:<BR><BR>"Lunaris - "...the infinite" 7 / 10 <BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, вначале кажется, что из колонок доносится недурственный пост-симфо-блэк норвежского образца, как вдруг - бах! - в эту красоту врезаются элементы прога.... 

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Kai Mathias Stalhammar 05.12.2002 15:39:
Sea Of Dreams - прог/павер<BR>Spiral Architect - прог<BR>Pagan Mind (словечко pagan точно было, а насчёт mind не уверен) - павер<BR>Jorn Lande и все группы, в которых он участвовал (за исключением Mundanus Imperium, который является чем-то вроде адского замеса симфо-блэка и прога).<BR>И т.д......

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Kent 03.03.2003 19:18:
что касается Доффа- да. А Супрека (сорри что перехожу на личности) который не знаком  даже с названием таких коллективов как Spiral Architect, Watchtower, Depressive Age,  на худой конец даже Dark Reality и который интересуется Дио, Кавердейлом и считает шедевром рок-музыки творчество Симпхони Икс= это не косается :umnik:<BR><BR><BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 27.03.2003 22:15:
Doff: да верно... только не моё это немного... в смысле, музыка Porcupine Tree... то, что ребята очень талантливы - спорить бесполезно, ибо это так и есть... но мне как-то больше по душе такие дела как Zero Hour и Spiral Architect... Zero Hour - гениальны..

### Русский сайт Rossomahaar

Kent 27.03.2003 22:17:
Spiral Architect гениальны :umnik:<BR>а Зеро Хаур это что? На что похоже?

### Новый OLD MAN'S CHILD-"In Defiance of Existence"

Kai Mathias Stalhammar 01.04.2003 01:49:
Фро: "А что ДаркТрон тоже стал симпхоблэком теперь? Надо будет заслушать... Правда не вериться что они таки научились играть...."<BR><BR>Фро, уважаемый, они _всегда_ _умели_ _играть_. Другое дело, что Darkthrone и, к примеру, Spiral Architect (норвежский гипер-прог, если кто не в курсе) - немного разные группы... с разными целями...<BR><BR>Что касается сабжа - чудовищный ацтой. <BR>Единственными достойными работами OMC по-прежнему остаются "Born..." & "Ill-Natured..."

### Творчество Gods Tower

Kai Mathias Stalhammar 24.04.2003 01:18:
Глубинный Ужас: "Окей, а мне PL нравились с первого дня, когда я их услышал"<BR><BR>Никогда не понимал, что люди находят в ранних PL... мне они стали интересны лишь с 95-го... в смысле, с альбома, выпущенного в этом году... "Draconian Times", то бишь...<BR><BR>"И то же самое могу сказать про GT"<BR><BR>Да ради бога..<BR><BR>"А хвалить электропопс на этом сайте я бы лично не стал. Ничего в этом крутого нет. <BR>И не такой уж я и металлист, как может показаться. Просто люблю хорошую, в меру тяжелую музыку"<BR><BR>А я не металлист. И люблю просто музыку. Начиная с Mortician и Anaal Nathrakh, минуя Spiral Architect и Zero Hour, заканчивая The 69 Eyes на пару с Massive Attack и Paul'ом Oakenfold'ом. :-)<BR>Последняя работа Lullacry - шикарная вещь. Да, попса с тяжёлыми гитарами. Ну и что? Open your mind. ;-)

### Дрессировка и приучение

Kai Mathias Stalhammar 18.05.2003 19:43:
"хотелось бы разубедить его, что митал не примитив, но не знаю, какой бы диск дать в кач-ве доказательства.. ну не блек это точно"<BR><BR>Гхм. А за что ж так... блэк-то? Lunaris, последний Emperor, Arcturus, Scholomance... мягко говоря, не очень простая музыка... хотя... что-то мне подсказывает, что дело тут не в сложности / примитивизме, а в том, что весь металл для него суть дерьмо. просто потому что дерьмо. просто потому, что он так считает. <BR>а вообще, можно поставить Planet X... хоть это и не металл... а если металл, так Zero Hour или Spiral Architect... если и такая музыка для него дерьмо, это уже клиника...

### PAGAN REIGN-Официальный релиз!!!

Kai Mathias Stalhammar 10.09.2003 18:59:
"да я не первый день на масдае, так что знаю чо к чему"<BR><BR>Тогда нехуйъ так болезненно реагировать на критику. <BR><BR>есть, кстати, ещё одна простая истина: совершенство недостижимо. <BR><BR>и кто вы такие, например, по сравнению с музыкантами Spiral Architect?.. :upset: 

### 21 сентября Рэ-клуп, кто идет?

Lazar 20.09.2003 04:00:
Spiral Architect остался у предуыдщего друммера Росомахи :((<BR><BR>Наверное, после прослушивание данного релиза он с ума сошел.....

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Умные метал группы

A-n 22.04.2004 23:37:
Чёрт, забыл совсем: Alchemist еще<BR><BR>И Spiral Architect. И Solefald.

### 24 декабря 2004 года &quot;НОЧЬ ПЕРЕД РОЖДЕСТВОМ&quot; - 6-летие группы &quot;MORAY EEL&quot;

Максим - LOGIN! 10.12.2004 19:14:
значица по порядку:<BR><BR>идея про минет от снегурачки - мне нравица!<BR>на досуге подумаю как это культурно подать..<BR>типа, "феляция от снегурочки".. во как.! 8-)<BR>дизфеляцыя от деда мороза.<BR><BR>касаемо небритого е@бала деда мороза - мысль свежа, с морозца, и очень неоднозначна, хоть и прозрачна до пошлости! каждый понимает по своему короче, в меру испорченности!<BR><BR><BR>2 Кудряшка Морей!<BR>я , кроме всего прочего - тупоголоый, мне можна! :)<BR>на интеллектуальность, литературные и мозовые задроты, я претендовал в другой своей реинкарнацыы, какда слушал Siges Even, End Zone, Spiral Architect... а щас я люблю спотивный деткор.. так штааааааааааа....<BR><BR>нисцать!!!!

### Концерт моей мечты...

Психастеноподобный истерошизоид 17.12.2004 21:59:
Вот мой сэт-лист.<BR>1. Spiral Architect.<BR>2. Atheist. (Reunion)<BR>3. King Diamond<BR>4. Psychotic Waltz. (Reunion)<BR>5. Limbonic Art (Reunion)<BR>6. Univers Zero.<BR>7. Dream Theater (с Джоном Уэстом, их сэт- новая вещь, представляющая собой синтез 1 альбома, change of seasons и Scenes from memory, далее - 1 четыре вещи с первого альбома, Change of Seasons и Dances of Eternity)<BR>8. Symphony X<BR>9. Black Sabbath (c Мартином)

### Satyricon &quot;позабавились&quot; в Канаде

Noizefixion 23.12.2004 11:38:
Dmitry:<BR><BR>Steinar Gundersen являлся участником групп Lunaris и Spiral Architect (в последней также играл басист Satyricon - Lars K.Norberg). А A.O.Gronbech числился в Bloodthorn и Keep Of Kalessin.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 30.08.2005 22:01:
Слышал: Cynic, Spastik Ink, Voivod, Mekong Delta, Wathctower, Spiral Architect, Sieges Even (:pray:) и почти все известные прогрессив-дэтовые группы. Прошу знатоков посоветовать что-нибудь ЕЩЩЁ в таком же стиле!

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 30.08.2005 23:17:
Босхи... ха-ха!! Босхи... :-) Кстати, Владимир Лейвиман является двойником Тома Петти ;-)<BR>Босхи рулят. Но Босхов я УЖЕ считаю одной из крутейших отечественных команд. Нужно что-нибудь ещё!<BR>Vintersorg мне знакомы. Хорошая группа! Но фолка там больше, чем "сложностей" :-)<BR>Meshuggah - это да... :-/ Я ещё не очень в них въехал.... Вообще, хочется что-нибудь ИМЕННО в стиле Sieges Even / Watchtower / Spiral Architect...<BR>End Zone вспомнил!<BR><BR><BR>Capharnaum и Shehine - это что? :-0

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Костолом 31.08.2005 09:00:
Не дэт-пргог, а мат-рок и техно-прог-трэш!<BR>А Spiral Architect - это разве не в стиле Уочтауэр сделано?<BR><BR><BR>ЗЫ: Ближайшим аналогом Дельты может служить Коронер ;-) Али нет?<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

THOR 31.08.2005 14:08:
Да, если хочешь послушать сложную музыку, то тогда слушай фьюджн .<BR>Прогрессив мало кто играет нормальный, обычно все делают композиции минут по 8, после прослушивание пару таких треков охота спать.....Mekong Delta, Spiral Architect хорошо играют, спору нет.<BR>Сольник Victor Smolski очень хорош ... я где то топег создавал  про джаз рок, там Ruslan много названий джаз роковых банд написал, 

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Психастеноподобный истерошизоид 11.09.2005 14:14:
Слышал, что таким термином обозначают что-то между техно-трэшем и прогрессивом. (по крайней мере, такой ярлык навесили на Watchtower, Mekong Delta и Spiral Architect Ощущение такое, что те, кто придумали этот термин (кстати, тоже вопрос - как этот термин вошёл в употребление), уже указывали на то, что без разных математических вычислений мотивы не складываются и форма не развивается. Неужели собственно сочинительской интуиции и спонтанности - минимум?<BR> Но с помощью определённых действий такого рода складывается любая музыка, если не сознательно, то подсознательно - абсолютно точно. <BR>Кто-нибудь, кто знает, пролейте, пожалуйста, свет на это. <BR><BR>Известно, что почти во всех формах музыкальных между разными разделами и типами изложения существуют разные отношения пропорционального толка. В полифонической ткани есть временные и звуковысотные соотношения между одним и тем же мотивом в разных голосах...<BR><BR>Да, вспоминается ещё серийная техника (кто не знает, что это такое, но есть интерес - расскажу, кто знает, скажите мне, есть ли примеры на это в рок-музыке кроме Фрэнка Заппы?) и ряд Фибоначи (используется в математике - числовой ряд, где к числу прибавляется предыдущее - 1;2;3;5;8;13;21 и т.д. - 5 получается. из-за того, что к нему прибавляется 3, 8 - из-за того, что 5... Для музыки Губайдулиной (Современный композитор, стоит втодной обойме с Шнитке и Денисовым) этот числовой ряд имеет большое значении, причём не для параметра звуковысотности, а для ритма и формы. (кстати, есть ли такое, опять же в роке и металле?)<BR><BR>В общем, может кто обьяснит о "роли математики в математическом металле"?  <BR>  

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Frithz 11.09.2005 14:28:
Чета я такова термина ни от кого не слышал. Но сам обзывал примерно так же группу Мишуга. В том что в музыки Watchtower, Mekong Delta и Spiral Architect есть какая математическая составляющая сильно сомневаюсь. Не больше чем в остальной "не замутной" музыке.<BR>К серийной технике (и пр.) это тоже хз как-то не подходит. Имхо Шёнберг просто решил выебнутся перед своими коллегами теоретиками и придумал вот такую вот хуйню. И музыка это - гавно. Абсолютно не приятная. Всякий "ракоход", 48 серийных форм - муть.<BR><BR>К примеру Spiral Architect явно дико фанатеют от дебютника Psychotic Waltz, но там Музыки уж явно побольше будет.<BR>А Mekong Delta... ну тут уж Мусоргский :) Он конечно новатор в "классической" музыке, но не эксперессионист и прочей "пидарас" :)

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Anorak 11.09.2005 16:37:
Vintersorg, например, на следующем альбоме точняк начнет теоремы в стихах доказывать. Quod Erat Demonstrandum, блин.<BR>А про мат-металл... Кажется, что и у Mekong, и у Spiral Architect просто сильное влияние джаз-фьюжн, со всеми этими приемами для баса, вроде слэпа и пр. А что уж там понапихали в композиции отцы фьюжна: Майлз Дэвис, Weather Reoprt и Chick Corea etc... - без пузыря и 10 прослушиваний кряду не поймешь. Обычная математика, она, скорее, в четко выверенных баховских упражнениях. Математика, как известно, наука точная, до ноты. А здесь - хаос, инстинкт, полутоном вправо, полутоном влево - по фиг, с точки зрения классической гармонии вообще  неправильные построения. В общем, две пересекающиеся параллельные прямые. Короче, это "логарифм от интеграла"-металл. Со второго раза, кстати, Spiral Architect очень даже ничё.

### Математический металл. Что это такое и почему это так называется?

Martin 13.09.2005 13:29:
&gt;&gt;Anyway, топег отклонился от изначальной темы - на Мешугге че "клин светом" сошелся?<BR><BR>Просто к Мешшуге термин "математический металл" наиболее применим. Sieges Even, Watchtower, Spiral Architect или Atheist тоже играют очень сложную музыку, но реально математики там гораздо меньше

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.03.2006 17:44:
DEGREE ABSOLUTE - 2006 - Degree Absolute (Sensory Records)<BR>Дебютная работа американских прогстеров, которые пытаются увязать мягкость и мелодичность DREAM THEATER со сложными и техничными формами в духе SPIRAL ARCHITECT. Вроде получается, но в целом все звучит скучновато и напряженно. Вот, слушаешь блестящий инструментальный фрагмент захватывающий сознание, а за ним вступает вокалист, который сразу немного портит дело, а затем и вовсе следует тягомотный стандартный риффинг, слушая который, начинаешь зевать. Не очень ровная работа, но выше среднего уровня.<BR><BR>ORACLE SUN - 2006 - Deep Inside (Scarlet Records)<BR>Дебютная работа итальянских музыкантов. Вслед за DGM и LABYRINTH, лейбл Scarlet в погоне за их успехом заряжает еще одну позицию того же толка. Кстати, по качеству записи и степени интересности материала, ORACLE SUN ни в чем не уступает своим землякам. Довольно интересный павер прогрессив с хорошим вокалом. Но только для любителей подобной музыки, если им еще не надоело слушать массу подобного.<BR><BR>PYRAMAZE - 2006 - Legend Of The Bone Carver (Nightmare Records)<BR>Второй альбом датской команды, уже успевшей обратить на себя внимание своим мощнейшим дебютным альбомом. Но, на мой взгляд, второй то покруче еще будет. Очень мелодичный павер, с отличным вокалом, с прекрасными оркестровками и мощными гитарными риффами. Напоминает смесь MANTICORA и HELLOWEEN. Рекомендую!<BR><BR>AURA - 2006 - Scenario II (selfreleased)<BR>Первый и последний полнометражник голландской группы. Дальше они решили продолжать творчество под другим названием SCENARIO II. Этим же альбомом они прощаются со старым названием и первой вехой их творчества. Среднестатичный мелодик дэт в гетеборгском духе с небольшим влиянием немецкого мелодик дэта. Не особо высокое качество. Выразительных мелодий не так уж и много, оригинальности ни капли. В общем-то, мир много не потеряет с развалом этого коллектива.<BR><BR>WINTERLONG - 2006 - Metal/Technology (Lion Records)<BR>Четвертая работа шведского гитариста Торбьорна Энглунда. На мой взгляд, она значительно уступает прошлому альбому. Еще больший уход в прогрессив от неоклассического павера, упор на жесткость риффов и наличие индустриальных ноток пошли ему не на пользу. К тому же, на сей раз, он никого не стал приглашать, сам все сыграл и спел, кроме партий ударных. В результате, получилась не особо удачная работа.<BR><BR>ATAVIST - 2006 - Atavist (Invada Records)<BR>Дебютный полнометражник американского квартета. Три песни на шестьдесят шесть минут. Нетрудно догадаться, что играют эти ребята. Самый что ни на есть тру сладж дум метал, беспредельно тяжелый, медленный (с редкими энергетическими всплесками) и отмороженный, с искаженным вокалом. Из подобного я слышал KHANATE, CORRUPTED, SUNN O))). Я лично не любитель подобной музыки. Слишком заунывно и скучно. Тем не менее, этот альбомчик прослушал за раз, без перерыва. Вот только удовольствия особого не получил...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 23.03.2006 19:08:
СЕРГЕЙ МАВРИН - 2006 - Откровение (CD-Maximum)<BR>Кхе-кхе... типа... новый альбом российского гитарного виртуоза. Всем поклонникам Арии, Катарсиса и Эпидемии быстро занимать очередь  для покупки диска. Им понравится точно... кхе-кхе. Обложка от Лео Хао, стихи от Пушкиной. Наивная, но трогательная музыка.<BR><BR>DEVIL-MAY-CARE - 2006 - Wrong Life Philosophy (demo)<BR>Второй альбом мичуринцев. Они остались верны симфоблэку. Однако, им удалось изжить штампы Cradle Of Filth. Иногда, конечно, можно провести параллели с творчеством британцев, но теперь музыка стала намного прогрессивнее и техничнее. Теперь уже улавливаются параллели с Arcturus "Aspera Hiems Symphonia" и с COVENANT "Nexus Polaris". Женские оперные бэки рулят.<BR><BR>LACUNA COIL - 2006 - Karmacode (Century Media)<BR>Четвертый полнометражник итальянских готикметаллеров. Тяжёлый среднетемповый мелодичный материал с неизменным эмоциональным вокальным дуэтом. Нормальный такой альбомчик... душевный.<BR><BR>WINTER OF SIN - 2006 - Woest (CCP Records)<BR>Вторая работа голландских музыкантов. Мелодик блэк с обильными клавишами, довольно разнообразный, не заштампованный, со своим характерным звучанием. Неплохая работа, может чуток только сыроватая.<BR><BR>EMBRACE - 2006 - This New Day (Independiente Records))<BR>Пятый студийник британских музыкантов. Драматичный, эмоциональный и гипнотирующий материал. Вот только, я так и не понял, что это за стиль. Вроде бы и готик-рок, но уж слишком попсово звучит, напоминая иногда чуть ли не Oasis или Roxette. Не метал, однозначно, просто приятный музон.<BR><BR>IHSAHN - 2006 - The Adversary (Candlelight Records)<BR>Забросив Peccatum, бывший эмпероровец Ihsahn (он же Vegard Sverre Tveitan) решил заняться сольным творчеством. Он записал этот альбом почти в одиночку, лишь партии ударных ему записал Asgeir Mickelson. известный по работе в Spiral Architect, Vintersorg, Borknagar и других командах. Довольно экстремальный и тяжелый материал, чрезвычайно разнообразный, преимущественно с чистым вокалом, лишь иногда Ihsahn пытается петь неким недоскримингом или вовсе визжит. В целом же, это смело можно отнести к прогрессиву. Очень эмоциональная и взвешенная музыка. Красиво...<BR><BR>MENDEED - 2006 - This War Will Last Forever (Rising Records)<BR>Дебютный альбом шотландских мелодикдэтстеров. Похоже, оттуда я еще никого не слышал в этом стиле. Как и многие сейчас, они пытаются смешать мелодик дэт с хардкором, а подчас и ню-металом. Делают это они качественно и с душой, но что-то в последнее время уже переслушал я подобной музыки. Оставлю для коллекции.

### Когда альбом или творчество группы в целом ниже одидаемого, и не в полной мере оправданы надежды

Психастеноподобный истерошизоид 24.07.2006 13:50:
"Ну, насчёт "стиля A&R" - это, конечно, переводчик облажался. Но перевести слово "Палмер" как "Эмерсон" - это уметь надо. Нет, тут явно "корифеи от рок-журналистики" постарались!"<BR><BR>мне поведали такую вещь - деньги в классик роке получает только главный редактор. Я думаю. вот и халтурное отношение ко всему. Рецензии пишутся задарма людьми, которые не такие, видимо, фанаты своего дела, как в Ин Роке и Элайве, который расходится куда менее мелким тиражом. Там рецензии - это крик души для тех, кто туда пишет, Классик рок для пишущих туда - видимо банальная расслабуха... Да и когда смешиваешь мух с котлетами (я про совмещение своего материала и переводов с аглицкого) ничего целостного и стоящего не выходит. <BR><BR><BR>А вообще, я в этом топе не только хотел поговорить о рецензиях, которые мы читаем. Но и от банальных рекомендаций от, скажем, случайных знакомых, друзей и... продавцов.. <BR><BR>Помню, как пузатый в зрелом возрасте продавец мне впарил фирменный диск Linear Sphere, в то время, как я искал Frantic Bleep и Spiral Architect. Они отсутствовали. Но продавец сказал, что Linear Sphere лучше, поставив начало второй композиции с аккордами случайных клавишных, которые сразу меня пропёрли.<BR>Эта была вторая композиция, и я подумал, что так цеплять должно ну хотя бы ещё от нескольких... <BR> Но больше - ничего не цепляло. Как будто у него был талант экстрасенса-энэлпишника... Считаю, что многовато для этого диска денег потратил, так как фирменные покупаю крайне редко - всё таки не Рокфеллер. <BR><BR>У кого ещё подобные опыты были ? :)<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Психастеноподобный истерошизоид 09.02.2007 17:04:
вот если бы Symphony X приехали.. <BR>К сожалению, хочу услышать группы, которые уже распались.<BR>Gentle Giant, Psychotic Waltz, Spiral Architect... <BR><BR>на Univers Zero бы посмотрел. <BR>

### Возраст и стили

вуфер 22.04.2007 16:38:
У меня примерно так:<BR>7-8 класс - Prodigy на кассетном плеере.<BR>9-10 класс - говнорок на нём же.<BR>10 класс - появился комп: Ария, Metallica, Helloween, Rage.<BR>11 класс - Blind Guardian и ничего кроме них!<BR>1 курс - Death, In Flames, немного блэка.<BR>2 курс - Cynic, Atheist, Sadist, Meshuggah, Hieronymus Bosch, Symphony X, Dream Theater, Liquid Tension Experiment.<BR>3 курс - Mechanical Poet, Ayreon, Tool. Начал коллекционировать диски.<BR>4 курс (сейчас)- коллекция растёт угрожающими темпами, не успеваю всё слушать. Главные открытия: Psychotic Waltz, Pain Of Salvation, Gordian Knot, Spiral Architect, Spastik Ink, Gorguts, Suffocation, Between The Buried And Me. Кроме техно-дэта и прог-метала понемногу начал слушать пост рок, арт-рок 60-70, RIO, zeuhl, jazz. Иногда оттягиваюсь под Cypress Hill :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sleeper 16.02.2009 02:53:
Куплю фирму в Москве на этой неделе:<BR><BR>Bohren & der Club of Gore - Sunset Mission 2005<BR>Bohren & der Club of Gore - Black Earth 2002<BR>Canvas Solaris - Cortical Tectonics 2007<BR>Disillusion - Gloria 2005<BR>Giant Squid - Metridium Fields 2006<BR>Green Carnation - Light of Day, Day of Darkness 2003<BR>Kayo Dot - Choirs of the Eye 2003<BR>Kayo Dot - Dowsing Anemone with Copper Tongue 2006<BR>Riverside - Out of Myself 2003<BR>Sieges Even - Sophisticated 1995<BR>Spiral Architect - A Sceptic's Universe 2000<BR>Twisted into Form - Then Comes Affliction to Awaken the Dreamer 2006<BR>Virus - Carheart 2003<BR>Zero Hour - The Towers of Avarice 2001<BR><BR>sleeperrr на рамблер.ру

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:10:
А ещё есь отечественный <B>Mechanical Poet</B> первый диск которого вполне заебастый.<BR><BR>ещё вспомнил <B>Mundanus Impirium</B>, первая минька "Ode to the Nightsky" была в духе Arcturus 1996 (скрим там, кажись, тот же самый Йорн Ланде... с рассказов Алекса из российского Азазелло, выступавших в Норвегии на прогфесте Йорн рассказывал как когда-то на концертах они юзали корпспйэнт... Ваще, я так понял, они не гнушаюца дунуть мосчна травы), далее они записали проговый альбом "Spectral Spheres Coronation" (1997), или может два альбома, но я потерял антерес после этого ;)<BR>Ещё есть проговый коллектив, кадется, Triton или <B>Tritonus</B>.  В нём играет гитарист Август писавший гитарки Арктурусу 1996, но группа откровенно слабая. <BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это <B>Spiral Architect</B> "A Sceptic's Universe" (2000).<BR><BR>Ещё есть альбом виа <B>Mussorgski</B> "In Harmony With The Universe" (1996), это один из первых релизов Spinefarm, советую найти, Арктурусом там особо не пахнет, просто йобнуто и космически индустриально.<BR><BR>Чешский <B>Master’s Hammer</B> "Slagry" (1996) достоин уваги. И ваще, культовая группа.<BR>Ну уж коль скоро упомянул чехов, то ещё нада виа <B>Root</B> послушать тебе, мне лично нравился первый альбом "Hell Symphony" кажись, и чо-та там в середине творчества.<BR><BR>Да и до кучи тогда уж, послушай отечественный <B>Azazello</B> "Steps" (<B>Азазелло</B> "Ступени"), кое что должно понравитсья оттуда... Более позитивно чем Арктурус, просто по-дургому

### Последователи Arcturus

Шуреги любят вас!!! 06.10.2009 01:43:
vovin:(05.10.2009 05:33)<BR>ага, спасибо, не слышал это. вот тебе тоже венгров на обмен )))<BR><A HREF="http://www.myspace.com/damnedspiritsdance" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/damnedspiritsdance</A><BR><BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это Spiral Architect "A Sceptic's Universe" (2000). (с)<BR>такое ощущение, что я послушал психотик волтц :тут бы не помешал охуевший смайлик:

### Последователи Arcturus

Шуреги любят вас!!! 28.11.2009 02:31:
максимка, говно твой спирал архитект со слизанным музлом<BR><BR><BR>Vugluskr:(06.10.2009 01:43) 	  <BR>Мощнейший абсолютно ёбнутый норвежский прогрессив, переплёвывающий Dream Theatre, это Spiral Architect "A Sceptic's Universe" (2000). (с)<BR>такое ощущение, что я послушал психотик волтц :тут бы не помешал охуевший смайлик:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

AgentSemit 01.06.2013 19:32:
Spiral Architect записали в 99-м офигеннейший прогрессив под названием A Sceptic's Universe

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Ghast 02.06.2013 00:48:
Slumber<BR>Kvist<BR>Necare<BR>Odyssey<BR>Spiral Architect

### Новый прогрессив-проект, слушаем песню

Мизантропично Лесной 26.06.2013 23:37:
а sieges even,spiral architect,ARK,circus maximus,magellan.я уж про rush не говорю...блин,заебся я писать..вообще Арча,Аллана Холзворта упомянуть  ему..если не в курсах-значит сосет(д)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 22.07.2013 00:59:
Persuader "Evolution Purgatory"	Noise (2004)	Heavy	600<BR>Persuader "The Hunter" (2000)	Dockyard 1 (2005)	Heavy	600<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle"	Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 	Power-Progressive	2000<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell"	Dragonheart (2001)  (CD-digipak)	Power	500<BR>Ravage "Spectral Rider"	Karthago Records (2005)	Heavy-Speed	500<BR>Razor "Violent Restitution"	Steamhammer (1988)	Thrash	500<BR>Rellik "Killer"	Iron Glory Records (2002)	Heavy-Speed	500<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1"	Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD	Heavy-power	1200<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2"	Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD	Heavy-power	1200<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command"	KMG Records 1998	Heavy	700<BR>Siam "Prayer"	A2Z MILESTONE MUSIC (1996)	Heavy-Progressive as Fates Warning	600<BR>Simple Aggression "Formulations in Black"	Leviathan (1993)	Thrash	600<BR>Simple Aggression "Gravity"	Massacre (1996)  MASS CD 088	Thrash	600<BR>Sinner - "Judgement day"	Nuclear blast (1997) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK]	Heavy	500<BR>Sinner - "The end of sanctuary"	Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK]	Heavy	500<BR>Sorcery-2 	Old Metal Records-OMRC 024-original (1999)	Heavy-power	600<BR>Speeed "Powertrip pigs"	Massacre records (1999)	Thrash-heavy-Groove Metal	300<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe"	Sensory (2000) Rare original CD	Progressive	1000<BR>Symmetry "Watching the unseen"	HP Music (2000)	Progressive	500<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"	SPV (1999)	Heavy	700<BR>Talamasca "Ascension"	DCA Recordings (2002)	Power-Progressive	800<BR>Torment "Not Dead Yet"	Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD)	Thrash	1000<BR>Twelth Gate "Summoning"	Crash Music (2003)	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	600<BR>Twilight "Eye for an Eye"	Lucretia records (2000)	Heavy	600<BR>Twilight Kingdom "Adze"	Siegen records (2000) VERY RARE OOP	Thrash-progressive	2000<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985)	Semaphore (1996)	Heavy-Thrash	500<BR>Valley's Eve "Deception of pain"	SPV (2002)	Power-progressive	400<BR>Warhead "Speedway / The Day After"	Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary)	Heavy	600<BR>Warning "Warning"	Axe Killer	Heavy	500<BR>Waysted "Save Your Prayers"	Majestic Rock (2004)	Heavy	300<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice"	Sensory Records (2001)	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	700<BR>Zero Hour "Zero Hour"	Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD	Prog-Thrash as Iced Earth, Nevermore	1200<BR>Zero Nine "White lines"	Poko records (2003)	Heavy	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.04.2014 11:43:
Продаются фирменные CD рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. При покупке нескольких позиций возможна скидка. Самовывоз из Москвы. Более подробная информация по почте pasha.pavel.pavlov.2014@inbox.ru или телефону 8-916-833-65-04<BR><BR>Список CD <BR>Фирменные CD рок-групп heavy-metal, thrash, progressive <BR>Название Фирма Стиль Цена в рублях<BR><BR>Accept "Accept" (1979) - Victoria (1992)- Classic Heavy Metal - 300 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Breaker" (1981) - Nuclear Blast (2000) Digipaсk - Classic Heavy Metal - 300 руб.<BR>Accept "I'm rabel" (1980) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Metal Heart" (1985) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Restless and wild" (1982) - Victoria (1992) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Accept "Russian roulette" (1986) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 300 руб.<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal– 600 руб.<BR>Angel Dust "Bleed" Original CD Century Media (1999) - Power-progressive as– 300 руб.<BR>Angel Dust "Border of reality" Original CD Century Media (1998) - Power-progressive– 300 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD –Heavy-Speed – 700 руб<BR>Angra "Angels Cry/Holy Land" - New CD, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Melodic Heavy Power-Speed - 400 руб <BR>Anthrax - Among the Living - CD Island Masters IMCD 186 (842 447-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Fistful of metal/Armed and dangerous - new cd, 2 CD в одном - SPV Steamhammer - Classic Thrash - 300 руб <BR>Anthrax - Spreading The Disease - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 300 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) –US Thrash-Progressive– 300 руб.<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive - 400 руб<BR>Armored Saint "Delirious nomad" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Armored Saint "March of the saint" - CD Metal Blade (1995) – Classic US Heavy – 300 руб<BR>Balance of Power "Book of Secrets" - Point Music (1998) –Melodic AOR heavy power– 400 руб.<BR>Balance of Power "Ten More Tales Of Grand Illusion" – CD Massacre Records (2003) - Melodic AOR heavy– 400 руб.<BR>Balance Of Power "When The World Falls Down" – CD Point Music (1997) - Good Melodic AOR heavy – 400 руб.<BR>Ballistic "Ballistic" – CD Metal Blade (2003) – Good Speed-power metal as Exciter, Agent Steel – 300 руб<BR>Blackend "The last thing undone" – CD Massacre records (2001) – Progressive Thrash– 300 руб.<BR>Blaze "Silicon Messiah" – CD SPV (2000) – Blaze Bailey – former singer Iron Maiden, Heavy-power– 400 руб.<BR>Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Cage "Unveiled" - CD Omega Records (1999) - Good US Heavy-Thrash– 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore– 500 руб.<BR>Cirith Ungol "Frost And Fire" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "King Of The Dead" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cirith Ungol "One Foot in Hell" - (Re-Release) [CD New], 1999, Metal Blade - Heavy Doom - 300 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden - 700 руб.<BR>Damien "Every dog has its day" – CD Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Damien "Stop this war" Power Play Records (2004) – Rare CD – Good US Heavy-Speed– 700 Руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive– 800 руб.<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal - 600 руб.<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) remastered bonus tracks – Classic US Thrash metal– 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal– 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar – 400 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning – 500 руб.<BR>Donor "Release" - CD Mausoleum Records (1994) Rare original LC 8920 – Excellent Thrash-Progressive - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Enola Gay "Strange Encounter" – CD Century Media (1999) – Excellent Thrash-power-progressive as Iced Earth & Nevermore – 300 руб.<BR>Event "Human Condition" - CD Inside Out Music (2001) – Good US Progessive as Dream Theater – 300 Руб.<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal - 400 руб.<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed– 600 Руб.<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 700 руб.<BR>Hades "Ressting Success/ If At First You Don't Succeed" - Sixthman Records (2005) – Excellent Classic US Thrash-Progressive as Sanctuary, Helstar, Iced Earth etc – 500 руб.<BR>Hammerfall "Glory to the brave" Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween– 400 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power– 600<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 400 руб.<BR>Heavens Gate - Boxed (Box set 2 CD containig In Control, Open The gate and watc, More Histeria, In The Mood and 2 bonus tracks) SPV (1999) – Classic German heavy as Helloween + Iron Maiden – 500 руб.<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 400 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - good classic US heavy-power-progressive - 500 руб.<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 500 руб.<BR>Iced Earth "The Glorious Burden" – CD SPV (2004) – Classic Power-Thrash - 300 руб.<BR>Imagika "And So It Burns" - CD Massacre 1st Press Rare OOP - Great US Power-Thrash as early Metallica + Iced Earth + Annihilator- 500 руб.<BR>Ion Vein "Beyond Tomorrow" Majesphere Records (1999) Rare very good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Lethal, Sanctuary, Crimson Glory - 500 руб.<BR>Iron Cross "Iron Cross" (1986) - Iron Glory Records (2001) – Excellent US Heavy-Speed as Exciter, Abattoir – 500 руб.<BR>Iron Fortress "Iron Fortress" - Corrosive Records/Hellion (1996) – Good US Power-Progressive as Queensryche, Fates Warning, etc- 600 руб.<BR>Iron savior "Iron savior" – CD Noise (1997) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб<BR>Iron savior "Unification" – CD Noise (1999) – Excellent German Heavy-speed power as Helloween, Scanner, Hammerfall – 400 руб <BR>Jag Panzer "Mechanized Warfare" CD, Century Media USA (2001) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "Thane To The Throne" CD, Century Media USA (2000) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Age Of Mastery" CD, Century Media USA (1998) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Jag Panzer "The Fourth Judgement" CD, Century Media USA (1997) Classic US Heavy-Power Metal - 400 руб <BR>Juggernaut "Black Pagoda" – Noise (1994) – US Thrash-progressive as Sanctuary, Helstar etc – 300 руб.<BR>Keen Hue "Juicy fruit lucy" – CD Black mark (1993) - Heavy-AOR – 300 Руб.<BR>Kiler "Ready For Hell" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб.<BR>Kiler "Shock waves" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 руб<BR>Kiler "Wall of sound" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic heavy-speed as Accept + Motorhead – 500 Руб<BR>Loudness "Disillusion" (English version) - DENON COCA-12143 (Japan) (1994) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Loudness "Hurricane Eyes" - Wounded bird records (1987, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб<BR>Loudness "Soldier of fortune" - Wounded bird records (1989, 2005) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden – 600 руб.<BR>Loudness "Thunder in the east" - Wounded bird records (1985, 2003) (Holland) – Classic Japan Heavy as Judas Priest & Iron Maiden -600 руб.<BR>Manilla Road - "Atlantis Rising" – CD Iron glory (2001) – Excellent Classic US Heavy-power-progressive as Iron Maiden + Black Sabbath – 400 руб.<BR>Manticora "Darkness Will Tales To Tell" – CD Scarlet (2001) - Excellent Melodic Power-Speed-Thrash as Scanner mixed Iced Earth – 400 руб.<BR>Megace "Human Errors" – CD 1 MF Records (1991) Rare original LC 6506 - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 700 руб<BR>Megace "Inner War" - Angular Records (1999) - Excellent Thrash-Progressive with female vocal as mixed Agent Steel, Sentinel Beast, Warlock, Nevermore – 500 руб<BR>Nevermore "Dead Heart In a dead world" – CD Century Media (2000) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "In Memory" - CD Century Media (1997) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Nevermore "Nevermore" - CD Century Media (1995) Original CD – Excellent Classic US Progressive-Thrash – ex-Sanctuary – 300 руб<BR>Organization "Savor the flavor" – CD Unsafe unsane records (1995) – Good US Thrash as Death Angel (ex-Death Angel) – 600 руб<BR>Ostrogoth - "Ecstasy and danger/Full Moon Eyes" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden -600 руб<BR>Ostrogoth - "Feelings Of Fury/Too Hot" - Mausoleum (2002) - Good Classic NWOBHM as early Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб<BR>Persuader "Evolution Purgatory" – CD Noise (2004) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Persuader "The Hunter" (2000) – CD Dockyard 1 (2005) - Good Melodic Power-speed as Helloween, Hammerfall, Stratovarius – 500 руб<BR>Power Of Omens "Eyes of the oracle" – CD Elevate Records (1998) Very rare original CD ER02004 - Excellent Power-Progressive as Nevermore mix Dream Theater – 800 руб.<BR>Powers court - "Nine Kinds Of Hell" - Dragonheart (2001) (CD-digipak) – Excellent US Power with female vocal as Manilla Road, Sacred Oath, Mercyful Fate – 500 руб.<BR>Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steeler “Strike Back” – CD SPV Records (1986) 9 TR. - RARE CD SPV 85-1861 LC 9007 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell – 500 руб. <BR>Steeler “Undercover Animal” CD SPV records/Steamhammer RARE CD SPV 85-7512 LC 9002 – Classic German Heavy Metal as Accept, Judas Priest, former Axel Rudi Pell– 500 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Genesis" (Demo "Inner Ascendance") Nuclear Blast (2000) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>Twelth Gate "Summoning" Crash Music (2003) – Very good Progressive-Thrash metal as Iced Earth, Nevermore – 500 руб.<BR>Twilight "Eye for an Eye" – CD Lucretia records (2000) – Very good melodic heavy-power as mixed Scorpions, Kamelot, Stratovarius, Balance of Power - 500 руб.<BR>Twilight Kingdom "Adze" – CD Siegen records (2000) VERY RARE OOP – Excellent US Power-thrash-progressive as mixed Queensryche + Nevermore – 700 руб.<BR>Tyrant "Legions of the dead" (1985) - Semaphore (1996) – Classic US Heavy-Thrash as Jag Panzer + Manowar – 500 руб.<BR>Valley's Eve "Deception of pain" – CD SPV (2002) – Good Power-progressive as Iced Earth + Fates Warning – 300 руб.<BR>Vio-Lence "Oppressing The Masses" - CD Independence Day Recordings (2001) - Classic US Thrash Metal as early Metallica, Overkill, Anthrax, Testament, Slayer - 400 руб.<BR>Viper (Brazil) “Evolution” CD Massacre Records Germany (1992) MASS CD 009 Original – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 500 руб. <BR>Viper (Brazil) “Theatre Of Fate” + “Soldiers Of Sunrise” Rare Cd Rising Sun Productions (1992) 1 st Press, Original Rising Sun Productions with Andre Matos on vocals – Classic Exellent Brazil Power-Speed Metal as mixed early Helloween, Scanner, Blind Guardian, Iron Maiden & Overkill – 700 руб. <BR>Warhead "Speedway / The Day After" - Mausoleum (2002) (Mausoleum 20th anniversary) – Classic German-like Speed-Heavy as Warrant, Atlain, Fact, Stranger etc – 600 руб.<BR>Warning "Warning" - Axe Killer – Good French Classic Melodic Heavy as Sortilege, Steel angel etc – 500 руб.<BR>Waysted "Save Your Prayers" - Majestic Rock (2004) – Good AOR-Hard-N-Heavy as Motley Crue, Ratt, Kiss, King Kobra etc – 300 руб<BR>Zero Hour "The Towers of Avarice" – CD Sensory Records (2001) - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 600 руб<BR>Zero Hour "Zero Hour" - Zero Hour (1997-1998) Very rare original CD - - Great Progressive-Thrash as mixed Iced Earth, Nevermore, Fates Warning – 800 руб.<BR>Zero Nine "White lines" – CD Poko records (2003) – Classic Finnish Heavy as early Priest + Ozzy – 700 руб.<BR>Znowhite "All Hail to Thee/Kick Em when They'Re Down" - Rare Number CD - Axe Killer Records (1984) (1998 reedition) 0953 CD - Very good Classic US Heavy-Speed-Thrash Metal with Female vocals as Overkill + Sentinel Beast + Warlock + Lee Aaron - 700 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 10.06.2014 21:49:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 500 руб.<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 500 руб.<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 500 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Sepultura "Arise" (1991) - CD Roadrunner Records RR87632 - Remastered with 4 bonus Tracks - Classic Thrash as Slayer, Kreator - 300 руб.<BR>Shadows of steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 800 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steel Prophet - "Book Of The Dead" Nuclear Blast (2001) 1st PRESS RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600<BR>Toranaga "God's gift" (1990) - CD First Press Original 260 639 - CHRYSALIS 1990 Rare, Out of print - Excellent UK Heavy-Power-Thrash as mix of Dio, Satan, Trojan, Helstar, Overkill, Vicious Rumors - 600 руб<BR>Torment "Not Dead Yet" – CD Remedy Records (1998) RARE 1st PRESS (Picture CD) – Good German Thrash as Kreator “Endless Pain”- 600 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:52:
Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 500 руб<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 1" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD – Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Rite "Rites of passage Vol. 2" - Sentinel Steel (2002) 1st Pressing Rare OOP CD– Excellent US melodic heavy-progressive as Iron Maiden + Queensryche – 700 руб.<BR>Sacred Warrior "Rebellion/Master's Command" – CD KMG Records 1998 – Good Heavy Christian US metal as Priest, Maiden, etc – 500 руб.<BR>Seven Witches "City of lost souls" (2000) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Seven Witches "Second War in Heaven" (1999) - MASSACRE CD0181 - Great old style heavy-power-doom US metal - mix of Manowar, Black Sabbath, Dio, Judas Priest, Cirith Ungol, Omen etc. - 500 руб<BR>Shadows of steel "Shadows of steel" (1997) Underground Symphony (Italy) - Rare CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as mix of Helloween, Blind Guardian, Scanner, Savage Grace, Agent Steel and Iron Maiden - 800 руб.<BR>Siam "Prayer" – CD A2Z MILESTONE MUSIC (1996) – Very Good Poewer-Progressive as Fates Warning & Queensryche – 500 руб<BR>Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 600 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 600 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 600 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 300 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 700 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 400 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 500 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 500 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 500 руб.<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 600 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 600 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 600 руб<BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 600 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:58:
Simple Aggression "Formulations in Black" - CD Leviathan (1993) – Good Thrash-Progressive as Nevermore - 800 руб<BR>Simple Aggression "Gravity" – CD Massacre (1996) MASS CD 088 – Good Thrash-Progressive as Nevermore – 800 руб<BR>Sinner - "The end of sanctuary" – CD Nuclear blast (2000) [BONUS TRACKS] [DIGIPAK] – Classic German Heavy as Judas Priest & Accept - 800 руб<BR>Sinner "Comin' Out Fighting" (1986) - Noise reissue remastered very rare cd 0049-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 2500 руб<BR>Sinner "Danger Zone" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 0013-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest - 2500 руб<BR>Sinner "Touch of Sin" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0026-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. One of the best albums of HMR in the world! - 3500 руб<BR>Sinner (Mat Sinner) "Dangerous Charm" (1988) - Noise reissue remastered very rare cd 0101-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy metal, "German Judas Priest" - music as mix Accept & Judas Priest. - 2500 руб<BR>Sorcery “2” – CD Old Metal Records-OMRC 024-original (1999) – Very good US Heavy-power-speed as Iron Maiden & Jag Panzer mixed Queensryche – 2000 руб.<BR>Speeed "Powertrip pigs" – CD Massacre records (1999) - Thrash-heavy-Groove Metal – 500 руб.<BR>Spiral Architect "A Sceptic's Universe" - Sensory (2000) Rare original CD – Excellent Power-Progressive metal as Nevermore mixed Fates Warning – 1000 руб<BR>Spirit Web "Spirit Web" CD Mausoleum (2002) Ex-SYRIS Good US power-thrash-progressive metal as mixed Helstar, Sanctuary, Queensryche, Fates Warning. - 600 руб.<BR>Steel Prophet - "Dark Hallucinations" Nuclear Blast (1999) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Steel Prophet - "Messiah" Nuclear Blast (2000) 1st PRESS DIGIPAK Version Limited Edition RARE - Melodic Power-Progressive-Speed Metal as Jag Panzer, Vicious Rumors, Fates Warning - 800 руб <BR>Stormtrooper "Armies of the Night" CD NEW REMIXED & REMASTERED VERSION! In Stock! - Metal For Muthas - 2004 - Old US Metal as Judas Priest & Ozzy - 1000 руб <BR>Symmetry "Watching the unseen" – CD HP Music (2000) – Very good power-progressive as Fates Warning, Queensryche etc – 2000 руб.<BR>Syris "Syris" (1995) - Victor VICP-5645 Japan original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 3000 руб<BR>Syris "Unseen Forces" (1998) - CLM Shark A.B.S. records original mega-rare cd - Excellent cult US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal, Helstar, Sanctuary, Metal Church, Vicious Rumors. Very great album - 1400 руб<BR>T.T.Quick 1986 "Metal of honor"- SPV (1999) – Classic good US Heavy as Accept + Judas Priest – 800 руб.<BR>Talamasca "Ascension" DCA Recordings (2002) – Great Power-Progressive as Queensryche “Rage for Order” - 800 руб<BR>Testament "The Legacy" (1987) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81741-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Testament "The New Order" (1988) Megaforce/Atlantic Germany CD 7567-81849-2 - Excellent USA mega-classic founder thrash-speed metal as early Metallica, Overkill, Slayer, Exodus, Kreator, Agent Steel - 800 руб <BR>Thundersteel "Thundersteel" (1994) - Black Mark (1994) BMCD 53 - Rare, OOP Original CD - Excellent German power-speed metal as Overkill mixed Helloween! - 2000 руб. <BR>

### Techno-Death?

Максим - LOGIN! 12.12.2016 01:26:
Да вон, Шпиральмэн 12.5 лет назад вывалил шписок, впятером к НГ не разгрести. Там и пиздатые есть, но, в целом, пиздец всё в кучу свалено, блеать. Например, я не пойму, что там делает вся первая строка прогрессива: Spiral Architect, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even.... Пожалуй, к сабжу относится только Theory In Practice, да и то излишне слащаво и как-то у меня не прижилось.<BR><BR>Винни, а из Италии, кроме Садист, кто ещё, я чё-то забыл.

