# Stormlord

Дискография
"Under The Sign Of The Sword" 1997, Death Metal
"Where My Spirit Forever Shall Be" 1998, Death Metal
"Supreme Art Of War" 1999, Death Metal
"At The Gates Of Utopia" 2001, Death Metal
"The Curse Of Medusa" 2001, Death Metal
"The Gorgon Cult" 2004, Death Metal
"Mare Nostrum" 2008, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 18

Vic Thor 01.12.2001 10:50:
Продолжаем!!!<BR><BR>У меня появились такие диски<BR><BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>Молодые шведы, пауэр метал в духе Insania, только чуть более прямолинейный, больше медляков, и иногда попадаются риффы, спертые у Blind Guardian (начало 8-ой песни особенно) Мне очень понравился диск, так как Insania тоже нравится<BR>9\10<BR><BR>THE ARROW - Children Of Gods<BR>Московская группа, пауэр метал. Неплохой материал, хэви-пауэр. Для русской команды довольна сильная музыка! Ужасная запись, хотя и получше некоторых наших групп, но все равно ужасная. Звук гитар, ударных слабый.... сведение тоже не очень.... жалко, такая хорошая музыка! Зато клевый вокалист, что редкость в нашем пауэре!<BR>Песня Metal's In The Air - просто супер хит!!! Chidren Of Gods - тоже хитовая!<BR>Музыка - 9\10<BR>Качество записи - 3\10<BR><BR>P.S. - на диске записано видеоклип,  в формате avi. Но посмотреть мне его не удалось, так как какая-то ошибка с раскодировкой... нужен какойто плагин (по сообщениям плеера), но он не качается.. ошибка какая-то<BR><BR>EDENBRIDGE - Arcana<BR>Отличное продолжение первого альбома. Та же музыка, тока все покруче и более профессионально сделано. Сравнения с Nightwish не избежать, хотя мелодика другая. Но для меня Nightwish остался позади этой группы. <BR>10\10<BR><BR>КРУИЗ - Круиз 1<BR>Диск, сделанный умельцами на болванке. Оцифрована пластинка, дописано еще 3 бонус трэка, один из которых - песня Рок Навсегда. Что еще можно сказать - первый русский спид-пауэр альбом! 87 год! Валерий Гаина. Легендарный диск. Песня Последний Рассвет как будто бы с альбома Wals Of Jericho!!! Я очень рад, что мне попался этот диск (Влад, спасибо тебе большое!!!!)<BR>10\10 однозначно!!!<BR>Песня Последний Рассвет - 100\10<BR><BR>ARISE - The Goodly Work Of Art<BR>Шведы, которых я давно знаю, и первый их оффициальный релиз. Melodic death metal. Половина старых вещей, половина новых. Старые вещи все в новых аранжировках и неузнаваемы. Мне диск понравился, огорчает только то, что группа погналась за модой и привнесла в свою музыку трэшевых элементов а-ля Soilwork и The Crown. И запись не такая качественная как например Soilwork, к сожалению....<BR>9\10<BR><BR>AGATHODAIMON - Chapter 3<BR>Повелся я на восторженные отзывы.... и обломался. Нудятина какая-то, скукотища. Намешано масса стилей. В некоторых местах даже на ранний IN Flames похоже по мелодике. А так - нудный блэк с элементами еще более нудного готик-дума Пара песен интересные, остальное - бред.<BR>3\10<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend part III:I<BR>Этот диск брал не для себя, для Ольги - ей нравится эта группа. Мне тоже понравилась, хотя ранний их материал на мой взгляд получше! А здесь немного все затянуто, хотя есть просто супер-вещи!!! Иногда похоже на церковные песнопения (видимо так и надо). Вокалист - супер!!! В общем и целом, немного напоминает Candlemass по духу. White-metal в лучшем смысле этого слова!<BR>7\10<BR><BR>NIGHTSHADE - Weilding The Scythe<BR>Молодые шведы, которые мешают  в своей музыке At The Gates, ранний In Flames с симфоблэковыми мелодиями на клавишных. Получается вобщем довольно неплохо, интересно<BR>9\10<BR><BR>GRAVE - Soulless<BR>Это классика шведского дэта! 94 год. Просто бальзам на душу! Зло, бескомпромиссно, тяжело. Настоящий, сырой европейский дэтовый звук. Сейчас такое уже практически невозможно, к сожалению...<BR>10\10<BR><BR>STORMLORD - The Curse Of Medusa<BR>Итальянцы. Музыка довольно оригинальная, чем-то напоминает ранний Graveworm. Ритмика - мелодик-дэтовая, вокал - блэковый (иногда встречается псевдо-оперный, смешной довольно), мелодии на клавишах напоминают мелодии из Crematory, ускоренные в несколько раз.<BR>Один минус все же есть. Дико длинные песни, по 6 - 7 минут, не шибко разнообразные, поэтому постепенно начинают надоедать<BR>8\10<BR><BR>IN THE WOODS - Strange In Stereo<BR>У меня на кассете был их альбом Omnio, который мне очень нравился. А этот не очень понравился. Их музыка на этом диске приобрела какой-то сильно психоделический налет. А так, все тот же дум метал.<BR>6\10

### Новинки, что ли...

Blindman 20.02.2002 05:26:
Blind Guardian - A Night At The Opera'02<BR>Альбом, которого я ждал 4 года. Дождался... Оказалось не так плохо, как я думал. Я бы даже сказал очень даже неплохо. Альбом понравится не сразу. С мелодикой у них все очень хорошо, это не бездарные клоуны из страны, похожей на сапог, коих в последнее время накопилось огромное количество... Диск разнообразный, вокал как всегда отличный (и от других тоже:) Стонов будет много о том, что за фигню гардиан выпустили и т.д и т.п. Тем, кто стонет - просьба отправляться в сад. Не очень понравился трек, идущий после баллады (в которой кстати есть риф точная копия начала миррор миррора) - затянут. Лучший трек - Punishment Divine 9/10<BR><BR>Falconer - Chapters From A Vale Forlorn. Второй релиз группы, произведший на меня в прошлом году большое впечатление. Альбом хорош, с каждым новым прослушиванием он мне нравится все больше и больше, однако изюминки первенца в нем нет. У меня было ощущение, что это песни, которые не вошли на дебют... Если и на третьем альбоме не будет развития, то их ждет судьба Митотина, а жаль... Но за этот 8/10<BR><BR>Interitus Dei - Unholy '02 (Irond). Первая неожиданность этого года. Просто отличная пластинка! Очень разнообразная, скрипка просто великолепна. Единственный недостаток - качество записи, их бы в Финвокс... Музыка - это наверное можно назвать epic metal. Женский вокал + гроулинг на паверный ритм. Этакая помесь найтфиша, териона и еще черте чего. Но скрипка - это их коронный инструмент! Могу только порекомендовать. 9/10<BR><BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono). Третий альбом этих финских викингов, очень неплох. Звезд с неба они не хватают, однако делают свою работу очень хорошо. Здорово напоминаю тюрфинг. 7/10<BR><BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia (Irond). Редкие представители сапога, играющие не хэппи павер:) Вполне на уровне симфо блэк, с этаким уклоном в бодомовость... Достойная команда и достойная работа. Мне почему то местами напомнила грейвворм. 7/10<BR><BR>King Diamond - Abigail Ii: The Revenge (Fono). Новая работа старичка, опять же все сделано на ура, но не могу сказать, что сильно цепляет. Может расслушать надо. Более замороченно, чем на прошлом альбоме. Наверное, это можно назвать хэви-прогом. Это  однозначно лучше Вуду. Но голова выдумывать истории у него варит о-го-го!  Симпатично оформлен диск. 7/10<BR><BR>Estatic Fear - A Sombre Dance'97 (Cd-Maximum). Медивиал готик/дум. Одна из лучших пластинок данного жанра. Тоска передана отлично. Наверное хорошо, что таких дисков немного - лучше ценишь действительно великие произведения. Если и бывают какие то идеалы - то это именно он. Тут мне придраться не к чему, да и не за чем:) 10/10<BR><BR>Provenance - 25th Hour; bleeding'01 (Irond) Авангард готик дум. Вроде и не плохо, а вод под конец диска надоело. Стараются вроде ребята, а все равно чего то не хватает. Однако кое что в них есть, например удачно используется флейта. Иногда послушать можно, только осторожно:) 6/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel'02 (а хз). Абсолютно бездарно и беззубо. Никакой энергии, никакой мелодики - абсолютная коммерция. Кавер очень средний. Сколько ангела не зови, а он к ним не прилетел и вряд ли прилетит. Зато существенно пополнятся кошельки господ Турилли и Торсена. Худщее, что я слышал за этот год. 2/10<BR><BR>Angel Dust - Of Human Bondage'02<BR>А вот куда ангел то прилетел, вызываемый итальянцами... Альбом получился на славу - жестко и мелодично. Продолжение по музыки того, что было на 2-х предыдущих альбомах. Последним номером идет кавер известного хита Killers. Если не ошибаюсь, это песня группы The Temptation, также году в 91(?) ее успешно исполнил господин Джордж Майкл. Получилось намного лучше, чем у тех, к кому ангел не долетел.<BR><BR>Продолжение следует...<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

папа Хэлл 01.04.2002 12:55:
Народ все шутить... а как же побахвалиться новыми приобретениями?:-)))<BR><BR>Я вот например притарил следующее:<BR><BR>UDO 'Man And Machine'  - ну тут все ясно... УДО он и в Африке Удо))) Нужно еще разок послушать, чтобы оценку поставить))))<BR><BR>RHAPSODY 'Power The Dragonflame' - чет я не заметил особой крутизны и новизны... На моё ИМХО несколько более навороченный вариант Down of Victory. Я ждал большего в части возврата к стилистике первого альбома... 7 из 10.<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - не успел послушать. Приобретено по рекомендации герра Корюхина<BR><BR>Dreamtide - Here Comes the Flood - крайне приятственная музычка - часть музыкантов fair Warning продолжает гнуть свою мелодик хардовую линию. Эдакая смесь Def Leppard (времен Истерии), Praying Mantis и собственно старой команды. 9 из 10.<BR><BR>Midnight Sun Another World  - мелодик хард от Фронтирза. По большей части медленные и среднетемповые вещи местами очень похожие на ТОТО и Europe. 7 из 10<BR><BR>Monkeyhead Monkeyhead 2001 - Как гласит прессрелиз СД-Максимум "для фанатов Warrant и Dokken". Первых я там услышал, вторых нет))) Скорее куски все того же Def Leppard. Середина альбома как то совсем не драйвово, в остальном симпатичный глэм. 7 из 10<BR><BR>StormLord ... мдяяяяяя... чтоб я еще Седюсеру поверил)))))))))) Чем то, говорит, на ЧоБ похоже... вот тока где и что? хэви-блэко-трэш я бы сказал... Людям типа меня слушать можно, но не часто :-))) 6 из 10<BR><BR>А еще на точке Белова было прикуплено четыре альбома замечательной американской команды RATT (85,86,88,90). Спасибо Доффу, заметившему енто чудо!!! Мы с Мажором МИхайловым были крайне щастливы (Макс тоже приобрел 4 диска). Ух, какой же кайф я получил, послушав дома Detonator (90)... эх, молодость-молодость!))))))))))<BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Seducer 01.04.2002 15:52:
Ebony Tears "A Handfull Of Nothing" - альбом трёхгодичной давности одной из лучших мелодик-дэтовых команд. No Comments, 5/5<BR>Dark Tranquillity "Skydancer" + "Of Chaos & Eternal Night". No comments опять-таки!<BR>Soilwork "Natural Born Chaos" - послушал пока один раз, но впечатления очень положительные, лучше, чем от предыдущего даже. <BR>Prophet "Fragile Prolog" - финский готик-метал, вполне себе ничего.<BR>Stormlord "At The Gates Of Utopia" - милый и очень симпатичный итальянский (?) мелодик дэт-блэк. Что-то отдалённо напоминающее CoB, но на самом деле другое, более блэково, более эпично. А местами очень смешной наличествует "чистый" вокал, такой стёбный, в духе Die Apokalyptischen Reiter" Приятно!<BR>The Black League "Ichor" - No Comments.<BR>Forsaken "Manifest Of Hate"  - тяжёлый СМДМ, только сейчас, увы, дошёл до меня сей альбомчик, пока не послушал целиком, но что слышал - приятно!<BR>Madrigal "I Die, You Soar"   - кто-то, по-моему Doff писал, что это love-metal, только от шведов. Не знаю, эту команду, по-моему вдохновляют кроме сопливых финских команд ещё и многие doom metal банды, а также поздний Amorphis где-то. Мне понравилось.<BR>Xenomorph "Baneful Stealth Desire" - мелодичной, но тяжёлый дэт. Ничего так себе, между троечкой и четвёрочкой. :)<BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Impaler 02.04.2002 03:56:
UDO "Man and Machine" - хорошо, душевно, приятно, но вообще без вдохновения... <BR><BR>The Lens (забыл название) - замечательный сборник музыки (перезаписанной) группы, ставшей впоследствии IQ. Стиль - от "позднефлойдизмов" до нью-эйджа, почти целиком инструменталы.<BR><BR>Wakeman/Nolan "Hound of Baskervilles" - увы, но перейдя от шутливой детской сказки первого альбома к серьезной "прог-опере" второго, они потеряли всё очарование и осталась, по большому счету, весьма серая музыка...<BR><BR>Lana Lane "Project Shangri-La" - удивительно, но влияния _одного_ конкретного диска Uriah Heep - "High And Mighty" - на мой взгляд, налицо. Что, впрочем, не делает эту музыку сколько-либо замечательной, ибо посредственности. А певицу и вообще обратно на кухню надо отправить - изображать Тони Мартина у неё получается крайне посредственно. Отсутствие Лукассена тоже группе не в плюс.<BR><BR>Rhapsody "Power of..." - те же яйца... т.е. драконы... чуть лучше, чем предыдущий миньон, но не более того. Хрипы Фабио Лионе не спасают. Yawn.<BR><BR>Falconer "Chapter..." - не провал, не шедевр, а просто крайне приятный альбом. Печалит отсутствие шведскоязычных вещей. Радует "хардовый" бонустрэк. <BR><BR>Saviour Machine "Legend Part III:1" - хмда. Когда люди верят в то, что делают, это слышно. И это вызывает уважение. А что талантливы они самую чуточку, так это разве главное? Главное - искренность. Только вот слушайте это сами...<BR><BR>Hughes Turner Project "HTP". Отсутствие резиновых японских блэкморов (см. JLT "Slam") радует. Сразу диск стал куда естественнее. Хотя все равно это - коньюнктура, попытка слепить классический Перпл из... подручных элементов. Неискренне, но слушать можно и даже нужно, т.к. Хьюз - всегда Хьюз, да и Тернер прыгнул выше головы, особенно в балладе... <BR><BR>Kaipa "Notes from the Past". Тааак... я понимаю, что это в очередной раз переделка идей Yes и Genesis, но... настолько классно! настолько красиво! Снимаю шляпу. (Кстати, это пре-Flower Kings'овская группа Ройне Столта, но дело вряд ли только в этом).<BR><BR>Stormlord "At the gates of utopia". Ховайся в бульбу... итальянский Bal-Sagoth как он есть. Тру-метал-блэк, где тру относится не к блэк, а к метал. По большей части - не цепляет. 

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

IVAN 06.07.2002 21:03:
Первый раз пощу в топик про новинки:)<BR><BR>Callenish Circle первый.8/10 Как сказал Седьюсер,какое-то в этой музыке есть своеобразие.:))<BR><BR>Stormlord последний 10/10 Очень быстрый, динамичный красивый симфо блэк.Очень порадовало медленное лиричное окончание альбома на пианино,после такого скоростного молотилова-как холодный душ.Но приятный.<BR><BR>Haggard "Энд воу шэлт траст" 6/10 несколько затянуто,очень отдаленно напоминает мелодик дэт.Я думал будет покруче...<BR><BR>Falconer второй 10/10 Ну про этот альбом уже все всё сказали.Скажу только,что меня, окромя всех песен,еще очень порадовала и приятно удивила последняя.Не тем что она последняя конечно:)

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Priest 28.07.2002 16:33:
ну а если посоветовать чё-то из того, что не назвали - то могу предложить:<BR>Illnath "Angelic Voices Calling" - а-ля CoB, с гроулингом и скримингом, очень прикольно<BR>Skyfire "Timeless Departure" - супер-мелодичный и быстрый блэк-дет с приятным скримингом :P очень советую<BR>Stormlord "At the Gates of Utopia" - представь себе быстрый и тяжёленький power, только с блэковым вокалом - не об этом ли мечтали пидороненавистники? :P<BR>Shadow "Shadow" - средний клон CoB - но любителям всяких гитарных соло советую... с женским вокалом на манер Arch Enemy...<BR>Moonsorrow "Voimasta ja kunniasta" - фолк-метал, клавишник из Finntroll/Ensiferum (Trollhorn).<BR>Kalmah (оба альбома) и Throne of Chaos "Menace and Prayer" - рулят неимоверно...<BR><BR>ну всё пока, чё-то в голову ничё больше не приходит :)

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Orgasmo Oscuro 29.07.2002 01:19:
Myst: "если серьезно, то первые два альбома черезчур однообразны: солячков маловато, один тяжеляк выпирает. В последнейм нравится обилие мелодий именно в соло-партиях гитары и клавиш, что не было замечено мной на двух предыдущих... <BR>Приведу 2 аргумента в пользу последнего альбома: <BR>1. Чувствуется более "техничный" мелодизм. <BR>2. Налицо творческий прогресс группы (не припомню, чтобы дэтстеры так сразу и заиграли дэт мелодичный - все начиналось с мяса, порою тотального и ужасного (эх,carcass...)"<BR><BR><BR>Ох..... Уж не знаю, смеяться или плакать....<BR><BR>Лучше вообще оставить без комментариев. <BR><BR>Priest: Shadow - японцы, Stormlord - итальянцы, Skyfire - шведы. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Q-Q 27.10.2002 20:51:
а,ну Stormlord может?

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Новинки... 2004

Blindman 05.05.2004 16:06:
Mob Rules - Among The Gods <BR>Лучше прошлого релиза 8/10<BR><BR>Nightwish - Nemo <BR>Два трека, что не попали на альбом - лучшее на сингле 8/10<BR><BR>Nightwish - Once <BR>Отличный релиз 9/10<BR><BR>Ensiferum - Iron <BR>Стали серьезнее, музыка только улучшилась 8/10<BR><BR>Stormlord - Gorgon Cult<BR>Все то же самое, уровень хороший, но как то не особо цепляет. Имеется неплохой кавер Moonchild 6/10<BR><BR>Dream Evil - The Book Of Heavy Metal<BR>Третий релиз от молодого, да раннего Gus G<BR>8/10<BR><BR>Aerosmith - Honkin On Bobo<BR>Очень приличный блюзовый альбом 8/10<BR>

### http://3mp3.ru

xandro 23.10.2005 17:28:
Ни у кого случаем нет Stormlord: Gorgon Cult?<BR>Может кто выложит??

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:34:
Rotting Christ 	sleep of angels	fono	*<BR>Salacious Gods	Askengris	Irond<BR>samael	eternal	century media digi<BR>samael	exodus	century media <BR>samael	passage	fono<BR>samsas traum	Tineoidea 	irond<BR>Saturnus	Veronica Decides ti die	Firebox<BR>Shade Empire	Intoxicate O.S.	Фоно<BR>Shade Empire	synthetic	Irond<BR>Shining	III -angst	avantgarde<BR>sirenia	An Elixir For Existence	Irond<BR>sirenia	sirenian shores	Irond<BR>skyclad	vintage wine	massacre digi<BR>Slipknot	Slipknot	roadrunner digi поломаны несколько зубцов<BR>snakeskin	music for the lost	Irond<BR>Sodom	m-16	SPV<BR>sopor aeternus	la chambre d'echo	Irond<BR>stormlord	At The Gates Of Utopia	CDM<BR>stormlord	The Gorgon Cult	CDM<BR>suidakra	Signs For The Fallen	fono <BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox records<BR>The Abyss	the other side	NB <BR>the loveless	starrover	prophecy digi <BR>the nefilim	zoon	Metal blade<BR>Theatre of Tragedy	['mju:zik]	Irond<BR>Theatre of Tragedy	A Rose for the Dead 	massacre digi - поломаны зубцы <BR>Theatre of Tragedy	Assembly	Irond<BR>Theatre of Tragedy	Theatre of Tragedy	AMG<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness They Fear	massacre digi - поломаны зубцы<BR>Therion	secrets of the runes	NB digi<BR>thy serpent	forest of witchery	fono<BR>tiamat	a deeper kinf of slumber	fono<BR>Tiamat	clouds	fono<BR>Tristania	Widow's Weeds	Irond	<BR>Tristania	World of Glass	Irond	<BR>TRISTITIA	Garden Of Darkness	holy digi 	<BR>Trivium	the crusade	Irond	<BR>UHRILEHTO	Viha Ja Ikuinen Vitutus (Hate Eternal)	cold blood industries	<BR>UHRILEHTO	Viimeinen Vitutus	schwarzdorn	<BR>UHRILEHTO	Vitutus Millennium	schwarzdorn	<BR>Vader	reveletions	fono	<BR>vreid	kraft	fono digi	<BR>темнозорь	вольницей в просинь ночей	cd-m	*<BR>Темнозорь	Горизонты	Cd-Maximum	<BR>Vader	2000 года	fono	<BR>dimmu Borgir\OMC split		fono digi	<BR><BR>новинки помечены *. может еще ченить нарою.<BR>вся куча говна сразу ... цена договорная. примерно тыщ 13-14 :) <BR>по отдельности каждая какашка  по той цене, кот она заслуживает)<BR>Сразу говорю , москвичи, кот пугает почта каким-то непонятным мне образом, не тревожте!<BR>inflamerсобакаinboxточкаru<BR>ася 339023961

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Valinorr 22.12.2007 07:48:
Полторы максимум. И это In Flames, My Dying Bride, Arch Enemy, Illnath, Nile, Stormlord, Rhapsody и Haggard. Всё. Bal-Sagoth вряд ли приедут. Остальные - реально!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.01.2008 07:55:
ФИРМА:<BR>Pantheist - Amartia -Firebox-400<BR>Pentagram - Bir  -Universal -200<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD) -EMI-250<BR>Judas Priest - Jugulator  -SPV-300<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ:<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Avantasia - Metal Opera Pt.2-CD-Maximum-100<BR>Beseech - Black Emotions-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Colony 5 - Structures-AMG-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Debauchery - Torture Pit - Mazzar / Mystic Empire-100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях-Mazzar-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Leaves Eyes - Lovelorn-Irond-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Sodom - One Night In Bangkok (2CD)-Союз-150<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa-Союз-100 <BR><BR>связь: jc-sound@mail.ru<BR>ICQ: 251433158

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

ward 08.02.2008 08:52:
Пресс-релиз.<BR><BR>Основателем "Theatres des vampires" является Александр "Лорд Вампир". Занавес в "Театре вампиров" поднялся в 1995 году, когда вышло демо "Nosferatu eine symphonie des grauen", являвшееся смесью первобытного блэка и тяжелых готических элементов. Спустя год на свет появился полноценный альбом с истинно вампирским названием "Vampyrisme, necrophilie, necrosadisme, necrophagie<BR>Изюминкой "Theatres des vampires" было то, что они использовали лирику на нескольких языках: английском, французском, немецком, итальянском и даже латыни. В 1999 году зловещие итальянцы смогли, наконец, пробиться на международную сцену, заключив контракт с британским лейблом "Blackend records", на котором дебютировали с альбомом "Vampire chronicles". <BR><BR>В поддержку диска группа провела серию театрализованных шоу, а также приняла участие в мероприятии "Vampiria III". Следующее творение "Theatres des vampires" получилось наиболее атмосферным благодаря сочным женским вокалам Скарлет и Джастин. Альбом "Bloody lunatic asylum" базировался на лирике известных французских декадентов 19-го века Шарля Бодлера и Артюра Рембо.<BR> <BR>После выхода "Nightbreed of Macabria" заявил о своем уходе главный "вампир" – Александр. Соло вокалисткой стала Соня Скарлет – харизматичная и талантливая девушка. В ноябре 2005 года выходит альбом «Pleasure And Pain», который был признан лучшим альбомом за всю историю группы. Все тексты песен написала Скарлет. В записи альбома приняли участие такие музыканты как: Flegias (Necrodeath), Dhiloz (Ancient), Nicholas (Ensoph) и Giampaolo (Stormlord). <BR><BR>С выпуском нового альбома “Desire of Damnation” в марте 2007го, группа перешла на совершенно новый уровень звучания. Их театрализованные шоу стали еще более кровавыми и устрашающими. Ни одно из них не обходится без железной клетки, в которую Соня запирает парочку жертв, а потом делится с ними своей кровью. <BR><BR>Огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время России! Откроют бал группы Oktagon и Morbid Violence. Theatres Des Vampires приедут чтобы отведать Вашей крови и подарить Вам бессмертие вампиров! <BR><BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.theatres-des-vampires.com" TARGET="_blank">http://www.theatres-des-vampires.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести:<BR>- В кассах клуба PLAN B (www.planbclub.ru)<BR>- В Рок-Магазинах «Хобгоблин», «Рок Арсенал», «Железный марш» etc<BR>- Онлайн заказ на сайте www.ts1.ru<BR>- На сайте организатора www.effectedmusic.ru<BR><BR>8 марта группа Theatres Des Vampires проведет автограф сессию и пресс-конференцию с журналистами. Место проведения будет объявлено позже.<BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 20.04.2008 19:34:
ФИРМА<BR>Dark Tranquillity - The Minds I (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition)-Century Media-400<BR>Judas Priest - Jugulator-SPV-300<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби)-Victor-500<BR>Pantheist - Amartia-Firebox-400<BR>Pentagram - Bir-Universal -200 <BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica-Irond-100<BR>Beseech - Drama-Irond-100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets  (digipack)-Mazzar / Mystic Empire-120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight-Mystic Empire-100<BR>Crematory - Greed (с автографами)-Irond-150<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos…-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Projector-Fono-100<BR>Dark Tranquillity - Haven-Fono-100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)- CD-Maximum- 150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption-Союз-100<BR>Desperados - The Dawn Of Dying-AMG-100<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows-Irond-100<BR>Ektomorf - Outcast-Irond-100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation-Irond-100<BR>Fear Factory - Archetype-Universal-100<BR>Finntroll - Nattfodd-Fono-100<BR>Great Sorrow - I Hope (с автографами)-Metal Agen-100<BR>Helloween - The Dark Ride-Irond-100<BR>In Flames - Colony-Irond-100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth-CD-Maximum-100<BR>Lacuna Coil - Comalies-Fono-100<BR>Liquido - Float-Irond-100<BR>Masterplan - Enlighten Me-Cd-Maximum-100<BR>Moonspell - No Hope In Darkness (live in Moscow 2002) 2 CD-bootleg-100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance-Fono-100<BR>Royal Hunt - The Watchers-CD-Maximum-100<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons-Fono-100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood-Fono-100<BR>Slipknot - Vol. 3-Universal-100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia-Irond-100<BR>Stratovarius - Infinite-Irond-100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came-CD-Maximum-100<BR>V/A - Russian Love Metal-Extraphone-50<BR>Wayd - Decadance-Cd-Maximum-100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost-Irond-100 <BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:44:
SAMAEL 1996 Passage =600=<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny =250=<BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition =250=<BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony =250=<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn =400=<BR>SEPTIC FLESH 1997 Ophidian Wheel (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 1998 A Fallen Tample (digi) =600=<BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) =200=<BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons =250=<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame =250=<BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde =250=<BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur =250=<BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum =250=<BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz =250=<BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs =250=<BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica =250=<BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death =250=<BR>STAHLHAMMER 1999 Feind Hort Mit (limited digi)=600=<BR>STORM Nordavind =800=<BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War =250=<BR>SUSPERIA 2001 Predominance =250=<BR>SWAN CHRISTY 1998 One With The Swan =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor =250=<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. =250=<BR>THE GATHERING 1992 Always =800=<BR>THE GATHERING 1993 Almost A Dance =800=<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic =250=<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... =250=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1995 Theatre of Tragedy =800=<BR>THEATRE OF TRAGEDY 1996 Velvet Darkness They Fear =800=<BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer =250=<BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo =250=<BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul =250=<BR>TIAMAT 1990 Sumerian Cry =400=<BR>TIAMAT 1991 The Astral Sleep =800=<BR>TIAMAT 1992 Clouds =800=<BR>TIAMAT 1994 Wildhoney =800=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn =400=<BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls =400=<BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm =250=<BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum =250=<BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten =250=<BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) =200=<BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:29:
SOILWORK - Stabbing The Drama 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - A Predators Portrait  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Figure Number Five  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOILWORK - Natural Born Chaos  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK - The Chainheart Machine  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOILWORK  - Steelbath Suicide  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 1  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Dead Lovers Sarabande Face 2  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Es Reiten Die Toten So Schnell  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Ich Tote Mich Jedesmal Aufs Neue  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Songs From The Inverted Womb  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - The Inexperienced Spiral Traveller  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SOPOR AETERNUS - Todeswunsch Sous Le Soleil De Saturne  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STENDAL BLAST - Fete beute  jewel case  - 145 руб.<BR>STILLE VOLK - Maudat  jewel case Irond - 136 руб.<BR>STOA - Porta VIII 1994 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>STORMLORD - At the gates of utopia  jewel case  - 128 руб.<BR>SUMMONING - Dol Guldur  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Let Mortal Heroes Sing Your Fame  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Lugburz  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Minas Morgul  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Nightshade Forest  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUMMONING - Stronghold  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Vindication 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>SUSPERIA - Unlimited 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SUSPERIA - Predominance  jewel case  - 145 руб.<BR>THALARION - Four Elements Mysterium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>THALARION - Tunes Of Despondency 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>THE BLEEDING LIGHT - The bleeding light  jewel case  - 145 руб.<BR>THE BREATH OF LIFE - Sweet party  jewel case  - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - A Rose For The Dead/Interspective  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Assembly  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Closure: Live  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Musique  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Bloody lunatic asylum  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Jubilaeum anno dracula  jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Nightbreed Of Macabria  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Suicide Vampire  jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>THEATRES DES VAMPIRES - Vampyrisme  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THEE MALDOLOR KOLLEKTIVE - New era viral order  jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THERION - A'arab Zaraq Lucid Dreaming  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Beyond Sanctorum  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Crowning Of Atlantis  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Deggial  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lemuria  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Lepaca Kliffoth  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Sirius B  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION - Theli  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THERION  - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas  jewel case Irond - 136 руб.<BR>THIEVERY CORPORATION - Sounds From The Thievery Hi-Fi 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>THROES OF DAWN - Dreams of the black earth 1998 jewel case CDMaximum - 145 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - The Crowning Carnage 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY PRIMORDIAL - Pestilence Upon Mankind! 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>THY SERPENT - Christcrusher  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Death/Lords of Twilight  jewel case Fono - 123 руб.<BR>THY SERPENT - Forests of witchery  jewel case Fono - 123 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2008 06:52:
ФИРМА (возможен обмен)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition) - Century Media - 400<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби) - Victor - 400<BR>In Flames - Colony - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Reroute To Remain - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Come Clarity (double digi) - Nuclear Blast - 500<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape (double digi) - Dream On - 500<BR>Judas Priest - Jugulator - SPV - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica - Irond - 100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi) - CD-Maximum - 150<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery - CD-Maximum - 100<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digipack) - Mazzar / Mystic Empire - 120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight - Mystic Empire - 100<BR>Circus Maximus - The 1st Chapter - Irond - 100<BR>Cruachan - Folk Lore (digi) - Fono - 150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out) - CD-Maximum - 150<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Debauchery - Rage Of The Bloodbeast - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - I Scream Up To The Sky - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>Fear Factory - Archetype - Universal - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Hatecraft - Finally Free - Cd-Maximum - 100<BR>Helloween - The Dark Ride - Irond - 100<BR>Immortal - Pure Holocaust - Fono - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Kreator - Endless Pain - Союз - 100<BR>Lake Of Tears - Headstones - Irond - 100<BR>L'ame Immortelle - Als Die Liebe Starb - Irond - 100<BR>Liquido - Float - Irond - 100<BR>Masterplan - Enlighten Me - Cd-Maximum - 100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance - Fono - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shades of… - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play - Fono - 100<BR>Slipknot - Vol. 3 - Universal - 100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia - Irond - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>Tristania - Beyond The Veil - Irond - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost - Irond - 100<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Новинки 2008

belial 08.02.2009 11:55:
SOTHIS “De Oppresso Liber” – 2008<BR>Молодая симфо-блэковая команда из Лос Анжелеса на своем дебютнике полезла не туда куда нужно. Превратив музло в засилье клавишных партий, ребята сели в лужу. Стандартный коммерческий блэк, в их исполнении, забывается уже через пять минут после окончания прослушивания альбома. <BR>Вылизанные трэки никакого кайфа мне не принесли. Музло насыщено постоянным гитарным мочиловом, воинственным скримом, бесконечными соляками. И над всем этим гордо реют клавиши. Попытки поиграть на поле Димму Боргира мне уже давно надоели, а эти америкосы туда же. <BR>Не могу не отметить зловещий внешний вид музыкантов. Знают где прибарахлиться гримом и соответствующими одеяниями. На фоне обычных волосато-бородатых мужчин выделяется немалыми сиськами  и корпспейнтом клавишница Асперия. Ну, с ней можно было бы и познакомиться. Этакая, сексуальная демониха.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>STORMLORD “Mare Nostrum” – 2008<BR>Насколько помню из истории, под девизом Mare Nostrum Муссолини хотел вернуть себе господство на Средиземном море, и стал строить мощный флот. Который, правда потопили союзники к ебеней матери во вторую мировую войну. С одноименным релизом итальяшки Стормлорд тоже решили вернуться к славным временам своего первого альбома, забыв позорный Gorgon Cult, и попытки закосить под ЧилдренофБодом. У них это получилось на все сто!<BR>Возвращение к дебютнику видно (слышно) невооруженным глазом (ухом). Риффы эпичные, скоростные и не банальные. Конечно, качество записи выше, чем семь лет назад, но некая трюшность и тяжесть не потеряна. А это весьма пиздато. Барабанщик как всегда интересен, клавиши эпизму выдают даже сверх меры. Вокалист скримит и гроулит, и еще здесь есть бабьи завывания и просто женский вокал. Классно это выглядит особо на третьем трэке с восточными мелодическими оттенками. <BR>Выделю из прочих, просто обалденную блэк-балладу The Castaway, с крутейшими акустическими делами и отличным чистым вокалом. Ну и конечно, последний трэк Stormlord, с неземной мощью и великолепными эпическими клавишами, выносящими мозг. А вот еще какое сильное название для песни And The Wind Shall Scream My Name!<BR>Stormlord вернулся к своему фирменному стилю. И по некоторым показателям, этот диск еще лучше незабвенного Supreme Art Of War. <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### По поводу ператства

Вежливый 22.03.2009 15:57:
Руслан, ну ты пиздос какой знаток...<BR><BR>1) релизы Локомотива уже порядка полгода выпускает Mazzar Records, в том числе 3 первых Before The Dawn, новый Stormlord и новый Randy Piper<BR><BR>2) <BR>"Например, Grave Digger "Liberty Or Death"... "<BR><BR>этот альбом Айронд покупал напрямую у Болтендаля, насколько мне известно<BR><BR>

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Isterik 02.10.2009 05:38:
1) Spiros Antoniou (Septic Flesh)<BR>2) Микко Котамяки (Swallow The Sun)<BR>3) Андерс Якобссон (Draconian) <BR>и никак иначе) <BR>а так же отмечу Crematory, старый Battlelore, Graveworm, Amorphis, Stormlord, Moonspell...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.05.2013 14:36:
SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>ABSTRACT SPIRIT ( 2008 ) Liquid Dimensions Change. Funeral doom. ( Solitude ) 100<BR>ANTAIOS/STIGMATIC CHORUS ( 2004 ) God;The Fake Artist/Waters Of Styx. (More Hate) 80<BR>DOPPELGANGER ( 2006 ) Saturnian Rings. (Shadowplay)<BR>DIS PATER ( 2003 ) Princess Of The Emerald Garden. (CDM)<BR>GREATE SORROW ( 1997 ) I Hope. 100 (Metalagen)<BR>HOSTILE BREED ( 2001 ) Greenwound 80<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2003 ) Правь (4 page edition by Мистерия Звука ) 70<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2005 ) Равновесие. (Фоно ) 100<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА ( 2009 ) Волот. ( Sound Age ) 100<BR>ПИЛИГРИМ ( 2007 ) Слава России.(CDM<BR>5 СТИХИЙ ( 2008 ) Феникс. (CDM) 50<BR>КАЛЕВАЛА ( 2007 ) Кудель Белоснежного Льна. ( Sound Age ) Folk metal with femail voice 120<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2003 ) Холод. ( Solitude ) 100<BR>ЕККЛЕСИАСТ ( 2008 ) Когда Мёртвые Ветви Воспрянут От Снов. ( Solitude ) 100<BR>ЛИХОЛЕСЬЕ ( 2004 ) Извечное Коловращение. (Stygian Crypt) Folk ambient 5<BR>2 x MELANCHOLY ( 2005 ) Abeyance. (Soyuz) 4<BR>MELANCHOLY ( 2005 ) Prophet mcd. (Musica) 4<BR>MELANCHOLY ( 2003 ) Closed Eyes. (CDM)<BR>MERLIN ( 2004 ) Deathkoteque. (CDM) brutal death with woman on vocal<BR>MERLIN ( 2000 ) They Must Die. (CDM)<BR>MURK EXORBITANCE ( 2006 ) Desecrated Reality. (Sound Age) 4<BR>MIND ECLIPSE ( 2005 ) Utopia:Formula Of God ( Great White North ) 300<BR>NECROSTELLAR ( 2006 ) Pulsing Zero. Synth gothic (Shadowplay) 100<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. Earache Records digi pack 400<BR>RAKOTH ( 2000 ) Planeshift. (Irond) 100<BR>RAKOTH ( 2002 ) Tiny Deaths. Earache Records 400<BR>RUNES OF DIANCEHT ( 2006 ) Runes Of Dianceht. Ukrainian black. (Battlelord japan) 100<BR>SAMHAIN ( 2002 ) Revival. (Irond)<BR>SEA OF DESPERATION ( 2005 ) To My Beloved. (CDM)<BR>SPACE MIRRORS ( 2004 ) The Darker Side Of Art. (Dead Earnest)<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Слово. 250<BR>СОКИРА ПЕРУНА ( 2010 ) Invictus. 250<BR>JOHNNIE ZIGGER (СОКИРА ПЕРУНА) ( 2008 ) White Label. 250<BR>ЦИРЮЛЬНЯ/BRIGADE M ( 2003 ) We're Gonna Fight. (Evil Barber) 200<BR>DVD TARTHARIA - Over The Top 150<BR>WEEDS IN WOGUE ( 2004 ) Buried Until Now. (CDM)<BR>ZNICH Zapaviety Aposniaha Starca. Pagan folk doom ( Volh ) digi 100<BR>ZEROKARMA ( 2004 ) Mathematics. (CDM)<BR>SIXTH COMM 10 Esoteric Images 500р<BR>Pagan Fire ( 2008 ). ( BATHORY, ENSLAVED, UNLEASHED, AMON AMARTH, WINTERSUN, FINNTROLL, EQUILIBRIUM, MOONSORROW, PRIMORDIAL, ELUVEITIE, KORPIKLAANI, ENSIFERUM, FALKENBACH, THYRFING, TURISAS, BAL – SAGOTH ) Nuclear Blast 100<BR><BR>ВИНИЛ<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1900<BR>HAMMERFALL Crimson Thunder. (Nuclear Blast) Mint/VG+++ 600<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Live Cannibalism LP+EP. (Metal Blade) 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:03:
OCTOBER TIDE ( 2010 ) A Thin Shell. (Candlelight) 450<BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 400 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>SABBAT ( 1991 ) Mourning Has Broken. (Noise) 700<BR><BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR><BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>USURPER ( 2000 ) Visions From The Gods. ( Necropolis digipack, диджик поюзан ) 300<BR><BR>WITCHES' SABBATH ( 2002 ) Darkness Kingdom Coming. (Oaken Shield) 300<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WIZZARD ( 200x) Songs Of Sin And Decadence. (Gutter) 300 /finnish heavy black/<BR>W.A.S.P. ( 1997 ) The Last Command. (Snapper) digipack 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:08:
NATRON ( 1999 ) Negative Prevails. (Holy) 450<BR>NATRON ( 2000 ) Bedtime For Mercy. (Holy) digipack 500<BR>NATRON ( 2002 ) Necrospective. (Holy) 420<BR>NOMICON ( 1998 ) Promo '98CD. (Selfreleased) 200<BR>NITZER EBB ( 1990 ) Show Time. ( Mute ) 300<BR>NOEKK ( 2005 ) Water Sprite. (Prophecy) 400<BR>NON OPUS DEI ( 2006 ) The Quinessence. (Pagan) DIGI 300<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Inside The Torn Apart. (Earache USA) 350<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Breed To Breathe. (Earache) 250<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR><BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 350 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>OPERATION COUNTERSTRIKE ( 2001 ) Surveillance. (Asses4masses) 350<BR><BR>PRIMIGENIUM ( 2001 ) All Your Tears Will Be Ours. (Full Moon) CD single without single case 150<BR>PYRACANDA ( 1992 ) Thorns. (Aaarrgh) CD 2800<BR>PROCER VENEFICUS ( 2006 ) Ghostvoices. (God Is Myth) Ltd 350 NEW<BR>PURGED ( 1996 ) Form Of Release. ( Metal Blade ) 350<BR>PYURIA ( 2007 ) Oubliette Ontology. (Violent Journey). 250<BR>PISSING RAZORS ( 2003 ) Evolution. (Spitfire) 300<BR><BR>RAVENOUS ( 2004 ) Blood Delirium. (Red Stream) 300<BR><BR>ST.MUCUS ( 1997 ) Natural Mutation. (TUG) 350<BR>SINISTER ( 2009 ) The Silent Howling. (Heavy Metal Rock) 300<BR>SAVERS ( 1999 ) Victory's In Sight. (Iron Glory) 250<BR>SEPTIC FLESH ( 2008 ) Communion. (Season Of Mist) 400<BR>SICKMATH ( 2010 ) Feasting The Dead. (Sequeen) 300<BR>SPETSNAZ ( 2006 ) Totalitar. (Out Of Line) 200<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. (Century Media USA 1st) 550<BR>SAMAEL ( 1999 ) Eternal. (Century Media) Digipack 550<BR>SAMAEL ( 2007 ) Solar Soul. (Nuclear Blast) Digipack Sealed 400<BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>STROSZEK ( 2007 ) Songs Of Remorse. (God Is Myth) Digipack 350<BR>STROSZEK ( 2009 ) Life Failures Made Music. (God Is Myth) 350 NEW<BR>SICK ( 2006 ) Satanism.Sickness.Solitude. (Possession) 200<BR><BR>TIDFALL ( 2001 ) Instinct Gate. (Nuclear Blast) 300<BR>TIAMAT ( 2008 ) Amanethes. (Nuclear Blast) digipack CD 450<BR>TESTAMENT ( 2000 ) Live At The Filmore. (ST2) 200<BR>TESTAMENT ( 1993 ) Return To Apocalyptic City. (Atlantic) 300<BR>THANATOS ( 2004 ) Undead.Unholy.Divine. (Black Lotus) Slipcase 400<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>VIRTUOCITY ( 2001 ) Secret Visions. (Spinefarm) 350<BR><BR>WHORRID ( 2009 ) Time Heals Nothing. (Rotting Corpse) 250 /размеренный американский дэт/<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WOLFMANGLER ( 2010 ) They Call Us Naughty Wolves. (God Is Myth) 350<BR>WITCHMASTER ( 2000 ) Violence & Blasphemy. (Pagan) 300<BR>WITHERING SURFACE ( 1997 ) The Scarlet Silhoettes. (Euphonious) 400<BR><BR><BR>

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:40:
Cryptic Wintermoon, например Весь<BR>Love Lies Bleeding -2001, 2002<BR>Vim Patior (типа Limbonic Art, редкая поляцкая команда)<BR>Voices Of Decay - 99, это вообще раритет<BR>Catamenia некоторые альбомы<BR>Stormlord весь<BR>Theatre Of The Macabre штатовский, первый альбом<BR>Castrum хорватский(вроде) второй альбом. Вещь<BR>Agathodaimon, сугубо первый альбом<BR>Liar Of Golgotha же еще. Как же забыли то.)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexKill 20.09.2015 09:39:
Продаю лицензию:<BR><BR>In Flames - Lunar Strain (Irond) 150руб.<BR>In Flames - The Jester Race (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Whoracle (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Clayman (Irond) 150руб.<BR>In Flames - Reroute to Remain (Irond) 150руб.<BR>Edguy - Rocket Ride (Irond) 100 руб.<BR>Destruction - The Antichrist (promo Nuclear Blast) - 50 руб.<BR>Hybrid Viscery – Grindcore Contaminations (Coyote) 100 руб.<BR>Exciter – The Dark Command (СД-Максимум) 100 руб.<BR>The 69 Eyes – Angels (Gala Records) 100 руб.<BR>The Murder of My Sweet – Bye Bye Lullaby (Фоно) 100 руб.<BR>Stormlord - Mare Nostrum (Mazzar) 100 руб.<BR>Usurper – Cryptobeast (Союз) 100 руб.<BR>Unleashed – Where No Life Dwells (пиратка) 50 руб.<BR>Job For A Cowboy – Ruination (Фоно) 100 руб.<BR>Masterplan - Masterplan (СД-Максимум) 100 руб.<BR>Crowpath - Son Of Sulphur (Союз) 100 руб.<BR><BR>Ищу лицензию:<BR><BR>Rage: Trapped, Ten Years In Rage, Lingua Mortis, End of all Days, Ghosts, Welcome to the Other Side, Unity, Soundchaser, Prayers of Steel (фирма).<BR>Sabaton: Metalizer, Coat of Arms.<BR>Blind Guardian: все кроме Imaginations from the Other Side и последнего.<BR>Grave Digger: все кроме Rheingold, Liberty or Death, Ballads of a Hangman и последнего.<BR>Cradle of Filth: Dusk… and Her Embrace, Cruelty and the Beast, Midian, Damnation and a Day, Thornography.<BR><BR>(может что-то у нас и не выпускали)<BR><BR>Встреча только лично в Москве!<BR>связь - maslov87@mail.ru

