# Evenfall

Дискография
"Still In The Grey Dying ..." 1999, Gothic
"Cumbersome" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Evenfall "Cumbersome"

AesirLoki 22.01.2003 14:23:
Эх, упусчение тут на сайте: в инфе про Evenfal ( <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/evenfall/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/evenfall/</A> ) есть только про альбом 1999-го года и "новость" от 15.03.2001, что сабж будут выпускать (МС, а там у них чувак из Psychotic Waltz отметился, между прочим :-))<BR><BR>Довольно давно слухаю - и не переставаю кайфовать.<BR>Любителям женского вокала - рекомендации лучшЫх собаководов! (С) Матроскин<BR><BR>Кто еще слышал - как впечатления? Можете ли что-нибудь похожее порекомендовать?

RRu 22.01.2003 14:30:
Ты бы лучше развернутую рецензию написал.. А то я лубитель женского вокала, понимаешь ли..:))

AesirLoki 22.01.2003 14:36:
Блин, рецензию писать... лениво :-) нечто очень мелодичное с некоторыми блэковыми прибабахами (и с блэканутым вокалистом, коий лезет куа не надо и подпорчивает несколько картину, ИМХО) :-)))<BR><BR>Могу куда-нибудь пару трэков кинуть - скажи только, куда. Или у Матроскина возьми.

RRu 22.01.2003 14:40:
ты аську добавь если юзаешь.. 7165150<BR><BR>А еще кто-нить может написать что такое Evenfall "Cumbersome"?

AesirLoki 22.01.2003 15:06:
Аську не юзаю.<BR>Ыыыыыхххх... Ну напишу еще немного: музыка готически-думовая в начале альбома, к концу альбома становится блэкоподобной. Отличные клавишные партии. Вокалистка - вообще супер; на Тарью вроде не очень похожа - уж не знаю, хорошо это или плохо, кому как :)<BR>Трэк "Entre Dos Tierras" (про него смотри новости по ссылке) - несколько особняком стоит, стиль не возьмусь даже определить - ЭТО ОБЯЗАТЕЛЬНО НАДО СЛЫШАТЬ!!!!!<BR><BR>Могу к МС залить, если она не против, а то пока с Матроскина выкачаешь что-то - ипануцца можно.

Teugion 22.01.2003 15:16:
Да я давно с Иваном из Evenfall переписываюсь...неплохой второй альбом. Вот демку их попросил, вроде вышлет.

AesirLoki 22.01.2003 15:23:
Teugion: демка чего? Второго альбома? =8-0<BR>В общем, если пришлет чего - свистни, плз. И исхоный вопрос остается: что-нибудь похожее по духу знаешь?

AesirLoki 22.01.2003 19:04:
up...

AesirLoki 27.01.2003 18:53:
MS, спасибо за "Still In The Grey Dying ..."

Kent 27.01.2003 18:56:
2Aesirloki;  взял уже?:) да не за что... только логин на акву не могу фсем дать:(<BR><BR>

Kent 27.01.2003 18:57:
кстати, за этот альбом спешиал спасибо Metalian`y<BR>

AesirLoki 27.01.2003 19:35:
Значит, и Металлиану спасибо.<BR><BR>А зачем логин всем? Да еще и такой, с правами? Мало ли всяких фыксеров... кул-хацкеров?

AesirLoki 17.04.2003 12:56:
Что-то МС заскорбила совсем... а мыло ее идет сами видите куда =8-0<BR>Весна, блин!

Malfet 17.04.2003 13:20:
Вокал больше всего походит на Лив Кристин, имхо, и ближайшая ассоциация - Aegis Театра Трагедии соответственно. Только Аэгис минорный, а Кьюмберсам наоборот весёленький, оба эти альбома меня радуют примерно одинакого - 10/10. Стиль бы я тоже определил как дум-готик, хотя при этом полностью соглашусь с АсирЛоки - ЭТО НАДО СЛУШАТЬ!<BR>Третью неделю гоняю, на слушаться не могу.<BR><BR>P.S.: А в конце последней песенки есть дописочка... если эту дописочку прокрутить задом наперёд, то можно услышать кусочек "Entre Dos Tierras" в стёбно-акустическом исполнении. Кстати, ни у кого её текста нет?

AesirLoki 17.04.2003 15:10:
"Entre Dos Tierras" - кавер Heroes Del Silencio. Вот текст: <A HREF="http://www.lyricsfreak.com/h/heroes-del-silencio/19000.htm" target="_blank">http://www.lyricsfreak.com/h/heroes-del-silencio/19000.htm</A> - тока я по-испански ни бум-бум :)

попсятник 22.07.2005 11:36:
Админы, добавьте сабж в базу, плиз.

Ancient Ceremony 19.10.2005 00:16:
оценка альбома 5 из 5. женский вокал охуенен.это есть то что я очень люблю.вот тока музон надо потяжелее бы сделать. 6 трэк ваще охуенно. притом прям за душу берёт очень сильно женский вокал. можно сказать музыка торкает.особенно в 4 трэке в припеве охеренно торкает женский вокал.<BR>

nemoW 28.02.2006 03:25:
Ни на что не похожий, совершенно чумовой альбом.

Ancient Ceremony 28.02.2006 12:40:
вот блин люблю я такой женский вокал в металле как тут как по типу сирении на первом альбоме<BR>и вот очень не люблю такой как в найтвише<BR>такой как в тристании .<BR>ну и очень люблю лив кристин вокал.<BR><BR>да у них соляки у евенфолл охуенные не свойственные такой музыке.

Emhyr var Emreis 01.03.2006 19:00:
Хуйня, со смешным недоскримингом, ala мальчик из пионерлагеря. больной ангиной.<BR>Простите, если кого обидел.

Ancient Ceremony 02.03.2006 00:42:
Хуйня, со смешным недоскримингом, ala мальчик из пионерлагеря. больной ангиной.<BR>Простите, если кого обидел.<BR><BR>вокалы охуенные на все 5 баллов. не надо пожалуйста.<BR>

Emhyr var Emreis 04.03.2006 12:06:
Надо, Федя, надо. :Р<BR>Ну хуевый там скриминг, что тут поделаешь? 8)<BR>Хотя, в соответствующему твоем нике коллективу, по мне, вокал тоже хуевый. Дело вкуса все.<BR>Я вот очень люблю такой женский вокал как в Найтвише и Тристании, а вот тетенька из Ивнфолла или та же Лив Кристин не впечатляют совершенно.



## Упоминания

### Гриборыб.

Shad 05.11.2000 16:11:
Капли крови капали с его клыков на чей-то раздавленный затылок. Казалось, он думает, расправиться с<BR>эти человеком или нет. Хотя что-то родное и хорошее увидел он в глазах Scara. Мелькнула<BR>вспышка. Гриборыб озверел, издал истошный рык и начал приближаться к Scar'у. И тут Scarа<BR>осенило.<BR>- Daylight has finally reached it?s end as evenfall strikes unto the sky, - начал тихо<BR>напевать он начало "Mourning palace" Dimmu Borgir'a.<BR>Гриборыб остановился.<BR>- Far away in the dark glimpsing moonlight sickening souls cry out in pain, - продолжал Scar.<BR>Чудовище заулыбалось и радостно замурлыкало в такт песни.<BR>Осмелев, Scar пел все громче и громче, пока Гриборыб окончательно не раздобрился, а когда<BR>песня закончилась, он подмигнул успевшему стать ему родным человеку, и исчез в тихой глади<BR>воды башкирских степей..."Переведя дыхание, Scar помчался в город.<BR>"Машрумисты.... Срочно к машрумистам..." - проносилось у него в голове. И только добежав до<BR>ближайшего пункта связи, он вспомнил, что там осталась палатка с оргазмирующей дочерью

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

AesirLoki 27.01.2003 14:30:
Elmor, а хуле ты топик свел на обсуждение личных качеств МС? а еще и в такой форме? А на заявления вида 'Здесь, как я заметил, всякое говно типа пауэра слушают, предназначенного для педиков и сопливых девочек' могу ответить только цитатой же из Ника М: 'Пусть даже ты не разбираешься в сабже, но отметиться в топике должна. Твое мнение - истина в последней инстанции. "Это - не блэк, это - не павер, а вот это вот ващще гогно!"'.<BR><BR>MS&gt; *.* - не блэк!<BR>Ну и ххх с ним. Блэк, не блэк... Ник М кое в чем прав, однако.<BR><BR>----------------------<BR><BR>Ни к кому конкретно, в пространство:<BR><BR>Нахххххххххххххххххххх ясность! Если человеку кажется, что он все знает, - это пиздец. Когда на все есть ответы - посмотри внимательно, ОТКУДА взялся список всех возможных ответов? КТО его сочинил? КТО воткнул его в твою голову? И главное: КТО СКАЗАЛ, ЧТО НИЧЕГО НЕТ, КРОМЕ ЭТОГО СПИСКА?!!! Мир всегда сложнее, чем программа партии, которой промывают мозги стаду.<BR><BR>----------------------<BR><BR>А по сабжу... МС, подари Матроскину запрошенный диск ;-)))<BR>И вот еще: посмотри там, какой конкретно у тебя Evenfall есть?

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

Kent 27.01.2003 15:30:
2Elmor; я правда ничего не понимаю в блэке!! у меня нет ни одной блэковой группы с жэнским воКАЛом !!<BR><BR>2Nick M : ()<BR><BR>Aesirloki;  Evenfall у меня 'Still In The Grey Dying'

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:25:
Все что я прибретаю новинками не является, ни для меня, ни для времени. Ну кроме последнего Kовенанта.<BR>12 апреля<BR>Kovenant 'SETI' - ниче не понимаю. 2/3 альбома напоминают почему-то депеш мод.. тынц тынц, дэнс дэнс. Не.. не знаю что сказать. Это слушать надо. Или не надо?..<BR>Mayhem 'European Legions' концертничек .. все бы ниче , только по моему какая-то беда со звуком :unsure:<BR>13 апреля. <BR>Anathema 'A Fine Day To Exit' - жаль на лицензии не выходил:(  ну хоть на пиратке. Так плавно и аккуратно "легчать саундом" может не только Анафема:) Но не становиться  все утонченней и красивей от альбома к альбому могут далеко не все. Все их альбомы  10/10 ( ну может быть кроме Crestfallen и Serenades..)<BR>Dark Reality 'Blossom Of Mourning'  - пиратка.. откуда-то случайно затесалась. Кто не слышал  - я не виноват.<BR>Morbid Angel 'Formulas Fatal To The Flesh' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Old Man`s Child 'Born Of The Flickering' - не самое лучшее что у них есть. <BR>отдельной статьей:<BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e'<BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>здесь замечательный обзор замечательной группы <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR>два любимых альбомчика:<BR>Megadeth 'Youthanasia'<BR>Megadeth 'Cryptic Writings' <BR>must have:<BR>Ulver 'Bergtatt'<BR>Ulver 'Kveldszanger'<BR>Septic Flesh 'Forgotten Paths (The Early Days)'<BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Tristitia 'The Last Grief' личные ощущения 9.8/10.. моя музыка. Альбом из двух с половиной минорных аккордов..<BR>KorovaKill 'Waterhells' - Goose лучше напишет:)<BR>Evenfall 'Still In The Grey Dying' - 8.7/10.. да че про блэк то писать..:)<BR>

### Название для метал-команды имеет значение?

Malfet 28.07.2003 11:42:
В первую очередь нравятся названия, которые хочется скандировать: Blind Guardian, Grave Digger, Iron Maiden, Crimson Glory, Dream Theater. <BR>Поэтому  имеет смысл назвать,  что-то чуть-чуть более посторонее.<BR><BR>Первое по уёбищности место у меня, наверное, занимает "The Moon Lay Hidden Beneath A Cloud". Апофеоз фантазии.<BR>Не представляются "удобными" такие название, как "Of The Wand And The Moon", "The Lord Weird Slough Feg", "Love Is Colder Than Death". Не знаю, неудобно произносить такое. <BR>Такие названия, как "Oomph", "Anal Cunt", "Defecation" просто бесят своей тупизной. <BR>Просто не нравятся:  "Edguy", "Ария", "Dark Tranquillity", "Metallica", "Otyg" (так и хочется сказать "Утуг").<BR><BR>Теперь о том, какие нравятся. Нравятся просто благозвучные. Пофигу, что играют, и связано связано ли с этим само название.<BR>Moonspell, Sacriversum, Soilwork, Soufly, Thalarion, Evenfall... Просто и во вкусом.

### Кому бы из "звезд" вы написали письмо... и какое?

Teugion 12.10.2003 11:40:
В большинстве с тётками переписываюсь =)). Lacuna Coil, Evenfall, L'ame Immortelle. Так уж получается...что нравится-тому и пишу. Из финов - Let Me Dream.

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

NW 31.03.2004 12:12:
1. Shaman - Odda mailbmi <BR>2. Tristania - Evenfall <BR>3. Dimmu Borgir - Morning Palace <BR>4. Pain - Shut your mouth <BR>5. Г.Лепс - Рюмка водки :)))))))

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

AesirLoki 15.11.2004 17:32:
Ghast:<BR>Попробуй Asgaroth последний.<BR><BR>Еще можешь попробовать того, что у меня проходит по категории "блэкоготика"(с):<BR>Cryptic Carnage<BR>Evenfall<BR>Throes Of Dawn<BR>Vampiria

### И снова о вокалистах

Ancient Ceremony 18.10.2005 17:53:
баба из evenfall на альбоме 2002 года.<BR>типо эротичный голос

### И снова о вокалистах

AesirLoki 21.10.2005 13:34:
&gt;баба из evenfall на альбоме 2002 года.<BR>&gt;типо эротичный голос<BR><BR>Насчет эротичный - это уж кому как, но "за душу берущий" - точно! (см. примечание от 15.10.2005 02:37)<BR><BR>Тут мне еще попался надысь Within Temptation - Memories-Ltd. Edition Digipak (спасибо Криминалу)<BR>По параметру женского вокала ранние ихние альбомы сосут, а этот меня сильно зацепил. Слушаю раз за разом...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 09.03.2009 01:34:
продам Evenfall - Still In The Grey Dying /Century, 1999 /goth blended death

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
erhabenheit - vom tempel zum throne / black metal<BR>eternal silence - between the unseen / melodic black metal<BR>eternal sin - christґs false torments / black/death<BR>ethereal travel - the mad cartridge / gothic metal<BR>evenfall - cumbersome / gothic metal<BR>evil divine - dawn before the dawn / melodic black metal<BR>ex caliga - first visions / black metal<BR>ex dementia - in the chapters of horror (ep) / death metal<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) / death metal<BR>exsecratus - tainted dreams / melodic metal<BR>extol - blueprint / death/thrash metal<BR>extol - undeceived / death/thrash metal<BR>exventer - bioconveyor of instincts / death/grind<BR>ezurate - an ending to revelations / black metal<BR>ezurate - blasphemous heirarchy / black metal<BR>ezurate - infernal dominatio / black metal<BR>f.o.b - the dice (digi) / death/thrash metal<BR>fangorn - fangorn / melodic black/death<BR>farewell to words - tear down this wall / metal<BR>farmakon - a temporary death (cds) / fusio metal<BR>feanor - invencible (+bonus) / heavy metal<BR>ferocity - overthrown divinity / death metal<BR>final dawn - under the bleeding sky / melodic death/thrash<BR>firth of damnation - carpe diem / black metal<BR>fleshgore - killing absorption / brutal death/grind<BR>folklord - resistance / folk black metal<BR>fragile hollow - effete mind / gothic metal<BR>freedom gray - blackout diary / melodic death metal<BR>frozen tears - nights of violence / heavy metal<BR>funeral revolt - the perfect sin / industrialized death metal<BR>furor, the - advance australia warfare / black/death metal<BR>gaurithoth - gaurithoth / black metal<BR>gemie - the circus and the monkey / indie rock<BR>gergovia - dйclaration de guerre / black metal<BR>ghamorean - plaguempire / death/black metal<BR>gigantor - g7 / punk rock<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto / neoclassical heavy metal<BR>gloria morti - lifestream corrosion / extreme black/death<BR>godflesh - crush my soul / industrial metal<BR>godheadscope - a city out of sight / dark ambient<BR>gods - i see you through glass / punk/hardcore<BR>gorg & cie - welcome to the nuts / death/grindcore<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) / hard rock<BR>graveyard - into the mausoleum / death metal<BR>greifenstein - von inneren welten / black metal<BR>ground control - insanity / thrash metal<BR>guapo - twisted stems (pahvikotelo) (cardboard sleeve) / avant-garde rock<BR>guinea pig/haemotodipsomania - the defiling of female orifices (split-cd) / gorecore<BR>hannibal - this is u / rock<BR>haste - pursuit in the face of consequence / screamo/metal<BR>haste - the mercury lift / screamo/metal<BR>haste - when reason sleeps / screamo/metal<BR>hate plow - moshpit murder / brutal death metal<BR>hatepulse - in extenso letalis / black metal<BR>headmeat - destructive entitlement (digi-mcd) / death metal<BR>heiden - tinne / black metal<BR>hekate - mithras garden (ltd. digisleeve) / neo folk<BR>hellacaust - inevitable dementia / black metal<BR>hidden - alexisstar morphalite / black/death metal<BR>holy moses - master of disaster / thrash metal<BR>homo iratus - knowledge... their enemy / brutal death metal<BR>horn, the - dawning of an ancient sun / black metal<BR>humonic - born evil / groovy death<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... / black metal<BR>ian parry - consortium project iii - terra incognita (the undiscovered world) / progressive metal<BR>iiird sovereign - destined to suffer / brutal death metal<BR>ikuinen vaiva - kuolleista / metallic punk rock<BR>illapa - deshonestos y hechiceros (+2 bonus) / black metal<BR>impure - corpses...intense stench / brutal death/grind<BR>in spite - anticlockwise / melodic death metal<BR>inactive messiah - inactive messiah (2-cd) / death metal<BR>incarna - spires deceased / death/groove<BR>incarnated - some old stories / brutal death<BR>infected malignity - re:bel / death metal<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) / death metal

### Xe-NONE: новые подробности о &quot;Dancefloration&quot;

Муpлакотам 03.02.2011 22:53:
Faceless - отличная вещь!<BR><BR>Ближайший известный аналог - Evenfall, но те гораздо спокойней (или, что вернее в сравнении с сабжем, - даже унылей). После прослушивания, веротность, что буду, резко возросла.

### Xe-NONE: новые подробности о &quot;Dancefloration&quot;

LEXY DANCE 03.02.2011 23:16:
2 	Муpлакoтaм - забавно, но Faceless - это наша дань памяти группе The Kovenant :) А вот Evenfall, честно скажу, не слышал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Waterman666 11.12.2011 18:11:
Не спеша разыскиваются (желательно в Москве и ближайшем Подмосковье):<BR><BR>Evenfall - Still in the Grey Dying - 1999 ( Century Media Records )<BR>Arathorn - Niemals kroenender als was einst war - 1997 ( Folter Records )<BR>Dark Reality - Blossom Of Mourning - 1995( Witchhunt Records)<BR>Dark Reality - Oh Precious Haze Pervade The Pain - 1997( Witchhunt Records )<BR>Solefald - The Linear Scaffold - 1997 ( Avantgarde Music ) лучше переиздание<BR>Evol - Portraits - 1999 ( Adipocere Records )<BR><BR>Писать на адрес<BR>waterman666@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.01.2017 17:40:
Amon Amarth	Jomsviking (digibook)	Metal Blade / Sony	2016	новый	1 250	cvlt viking death, 1st press<BR>Belenos	Spicil&#232;ge	Sacral	2002	(как) новый	1 500	super celtic black, 1st press<BR>Deadlock	The Arsonist (digi)	Napalm	2013	запечатан	500	death, 1st press<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	2002	8,5/10 (3-4 легкие царапки)	400	gothic, 1st press (Siebenb&#252;rgen member)<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (transparent slipcase digi)	Nuclear Blast	2008	9,5/10 (NM)	600	cvlt reiter metal! 1st press<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Tief.Tiefer 2CD BOX	Nuclear Blast	2014	новый	1 900	cvlt reiter metal! 2 digibooks and picture book housed in slipcase<BR>Entwine	Sliver	Spikefarm	2005	новый	450	gothic, 1st press<BR>Eternal Mourning	The Resident Sadness	GOI	2003	9,5/10 (немного волнистый задник - заводской косяк, был таким запечатан)	600	gothic doom, 1st press<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm	2000	9/10 (NM-)	650	cvlt black death, old press<BR>Evenfall	Cumbersome	Century	2002	новый	500	gothic black, 1st press<BR>Ewigheim	Heimwege 2CD (digi)	Prophecy	2005	(как) новый	700	gothic industrial, 1st press (Eisregen members)<BR>Grabak	Sin	Twilight	2011	новый	500	black, 1st press<BR>In Extremo	Verehrt Und Angespien	Mercury	1999	(как) новый	600	cvlt medieval folk<BR>Lord Belial	Nocturnal Beast	Regain	2005	новый	1 000	cvlt dark metal, 1st press<BR>Mourning Beloveth	Rust & Bone (digi)	V&#225;n	2016	новый	1 250	cvlt death doom, 1st press<BR>Musk Ox	Woodfall	Self-released	2014	7,5/10 (EX, много мелких царапок)	1 800	acoustic folk, very rare<BR>Mysterium	The Glowering Facades Of Night	Sturmesfl&#252;gel	2000	(как) новый	600	gothic doom, 1st press<BR>My Dying Bride	An Ode To Woe CD/DVD (digibook)	Peaceville	2008	9-9,5/10 (незначительно помят угол и торец книжки)	650	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Bin Unterwegs (single)	F.A.M.E.	2005	(как) новый	350	cvlt doom, 1st press<BR>Schandmaul	Kunstst&#252;ck	F.A.M.E.	2005	9/10 (NM-)	450	folk rock, 1st press (Schandmaul & Orchester)<BR>Semargl	Ordo Bellictum Satanas	Twilight	2010	новый	550	black, 1st press<BR>Shade Empire	Sinthetic	Avantgarde	2004	9/10 (NM--)	700	black industrial, 1st press<BR>Soilwork	Stabbing The Drama (single)	Nuclear Blast	2005	(как) новый	350	death, 1st press<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	2002	(как) новый	650	gothic, 1st press<BR>Theatre Of Tragedy	Inperspective EP (digi)	Swanlake	2000	9/10 (NM-)	400	cvlt gothic, 1st press<BR>Therion	Gothic Kabbalah 2CD (digi)	Nuclear Blast	2007	(как) новый	600	cvlt sympho metal, 1st press<BR>Torchbearer	Warnaments (digi)	Regain	2006	запечатан	600	death, 1st press<BR>Tristania	World Of Glass (limited edition)	Napalm	2001	9-9,5/10 (NM-)	750	cvlt gothic, 1st press with bonus track<BR>Whispering Gallery	Poems Of A Forgotten Dream	Killerwhale	1999	8,5/10	1 900	super death doom, 1st press, rare<BR>Within Temptation	Mother Earth	Supersonic (BMG)	2003	9/10 (одно замятие на буклете от держателя)	400	cvlt sympho gothic<BR><BR>

