# Cist

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### MESHUGGAH

grave 20.02.2001 16:02:
Это ты, если правильно помню, про Hellpash-а? А к чему такой вопрос? Ну сейчас внимательно послушаю, у меня две темы: exorcist и for_thine_is_the_kingdome.

### ... и снова о Cannibal Corpse

Leper priesT 16.08.2001 13:09:
Hammer Smashed Face - самый лучший имхо. Exorcist и Zero to Hero любимые песни.<BR>Tomb of the mutilated<BR>Eaten back to life<BR>Butchered at birth<BR>Bloodthirst<BR>Эти нравятся больше всего.<BR>А то что Chris Barnes "поет" веселее и задористее Фишера, это точно.<BR>Но зато Фишер делает охренительную вертушку!!! :)))<BR>

### ... и снова о Cannibal Corpse

PetrO 16.08.2001 14:08:
to leper priest<BR>Exorcist и Zero to hero не каннибальские песни, у них другие авторы.(Possessed,Black sabbath).

### Are there any foreigners?

JanAres 29.10.2001 16:48:
Wow... I know another Metalband from Russia... Sunchariots... Clack Metal with Flute. Real cool stufff... another band is Rossomaharr (don+t know if it s spelled correct) and the fucking fascists Nokturnal Mortum... Hate this naziscum. <BR><BR>Great... cheers,<BR>Jan

### !!Конкурс на название альбома!!

Zyklon 31.05.2002 19:44:
Sexorcist - коротко и ясно :)

### Всем привет кто сегодня был на готик-пати, с кем я познакомился и не еще не познакомился

Doff 24.07.2002 23:34:
тут спрашивали, что звучало на данном мероприятии... а вот что.<BR>SIOUXSIE AND THE BANSHEES "Scarecrow"<BR>ALIEN SEX FIEND "clockwork Banana Banana-moon"<BR>ROSETTA STONE "Am I Wrong (I can't forgive)"<BR>DIVA DESTRUCION "The Broken Ones"<BR>LOVE LIKE BLOOD "Lures"<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT "A Letter To God"<BR>GIRLS UNDER GLASS "Time To Think"<BR>BEHIND THE SCENES "Free"<BR>DREADFUL SHADOWS "Twisted In My Sobriety"<BR>THE DUST BROTHERS "Hessel, Raimond K" (шоу — первый номер)<BR>DIE FORM "Radiomorphism"<BR>PRODIGY "Mindfields" (шоу — второй номер)<BR>ASP "Die Cleine Ballade Vom Schwarzen Schmetterling"<BR>KILLING MIRANDA "Discotheque Necronomicon"<BR>ZONEI "Carnival Of Decay"<BR>CATASTROPHE BALLET "Anarchy In The UK"<BR>HOCICO "Banished"<BR>KMFDM "Megalomaniac (Excessive Force Mix)"<BR>SKINNY PUPPY "Blue Serge"<BR>FRONTLINE ASSEMBLY "Victim Of A Criminal"<BR>COPTIC RAIN "First Wave"<BR>WOLFSHEIM "Heroin, She Said"<BR>LACRIMOSA "Not Every Pain Hurts (Don't Fear The Danger Mix)"<BR>THE PHANTOM OF THE OPERA "Overture"<BR>HARAJUKU "The Phantom Of The Opera (Rave Mix)"<BR>PROJECT PICHFORK "Timekiller (Axel Ermes Remix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "House On Fire"<BR>RESRICTED AREA "Turn Like The Devil"<BR>FUNKER VOGT "Time Of Dreams"<BR>:WUMPSCUT: "Wreath Of Barbs (Album Mix)"<BR>ASSEMBLAGE 23 "Let Me Be Your Armor"<BR>DAS ICH "Gottes Tod (Cat Rapes Dog Mix)"<BR>ESKIMOS & EGYPT "Headhunter"<BR>THINK ABOUT MUTATION "Lucky Times"<BR>BIRMINGHAM 6 "679 4700"<BR>MEGAHERZ "5. Marz"<BR>SOPOR AETERNUS "Hades 'Pluton'" (request)<BR>THE 69 EYES "Still Waters Run Deep"<BR>HIM "Join Me In Death"<BR>MESH "Four Walls"<BR>DIARY OF DREAMS "Chrysalis"<BR>FICTION 8 "Let Go"<BR>18 SUMMERS "Girl Of 18 Summers"<BR>FROZEN AUTUMN "Silence Is Talking"<BR>JUNO REACTOR "Masters Of The Universe"<BR>BIRMINGHAM 6 "Israel"<BR>XORCIST "Phantara"<BR>SKINNY PUPPY "Dig It (Live)"<BR>DAS ICH "Engel"<BR>WELLE:ERDBALL "Die Wunderwelt Der Technik"<BR>CENOBITA "Imperios"<BR>DOLCHE LIQUIDO "Difraktal Point"<BR><BR><BR><BR><BR>

### Немного о BURZUM...

Agressor 01.09.2002 13:18:
ственным участником и псевдоним Grishnakh, которым он стал себя называть как художник. Также он интересовался историей его предков - Викингов, завоевавших Cкандинавию и часть Европы, поклоняющихся Одину - богу войны. Викернес решил, что его новая группа должна наделать много шума для того, чтобы Скандинавцы начали поклонятся своему настоящему богу - Одину. Он начал собирать старое оружие и украшать им свой дом - топоры, кинжалы, мечи... Сценами сражений и фашистской свастикой. <BR>Несколько недель погодя сатанинский круг начал вести маленькую войну против Английских журналов и музыкантов. Англичане часто смеялись над Норвежцами, так как те отчаянно брали пример с группы Venom, которая относилась к своему творчеству гораздо менее серьезнее. Еuronymous был разъярен и вместе с ним члены сатанинского круга - они пообещали смерть всем англичанам, приезжающим в Норвегию на гастроли. Когда английская группа Paradise Lost (Потерянный рай) приехали в Норвегию, их автобус был атакован ордами поклонников черного металла. Певец Paradise Lost Nick Holmes позже говорил: "Внезапно наш автобус был окружен десяти и двенадцати-летними подростками которые начали забрасывать нас камнями." Сатанинский круг объявил войну не только против Английских групп, но также против Шведских и Финских, таких как Therion, например. Их певец Christopher Johanssen пробудился одним утром из-за странного шума и увидел полыхающую переднюю дверь.Также на ней была вырезана надпись с помощью кинжала: "Grishnakh был здесь и еще вернется". Полиция арестовала 18ти летнюю девушку по имени Suuvi Prurunen.Она призналась,что учинила пожар. Когда полиция обыскала ее дом то нашла ее дневник из которого они узнали о том, что Викернес приказал девушке это сделать, но при допросе он сказал, что в первый раз видит Prurunen. Варг был отпущен. Prurunen посадили в псих-больницу на год. <BR><BR>В каменном здании, одиноко стоящем в пpигоpоде Осло, пpиютилась гpуппа Mayhem, выбpав это место для своих pепетиций - в команте, укpашенной облеванным гобеленом и флагами со свастиками, натянутыми под потолком. Мечи викингов и пеpевеpнутые кpесты свисают со стен. Тепеpь здесь обитает Hellhammer - единственный оставшийся член этой славной команды. <BR>Ноpвежский блэк-метал появился в конце восьмидесятых и стал пpодуктом союза death-metal и викингской стpасти к кpовопpолитию. Этот стиль соеденил в себе классическое тpешевое звучание гитаp и всякую нетpешевую хpень, начиная от мpачных симфонических синтезаций и кончая соло на сpедневековой флейте. Вокалисты этого стиля пpедпочитают визжать, как бедная одеpжимая злыми духами маленькая девочка (см. х/ф The Exorcist), кpича слушателям байки о "злых силах", "Сатане", "ночных лесах, тpоллях и севеpных Богах". Hекотоpое вpемя назад члены Mayhem обитали вместе в сpедневековом замке с двумя высокими башнями в кpошечном гоpодишке под названием Krakstad. "Люди там были очень суевеpны", - с улыбкой вспоминает Hellhammer. "Когда мы входили в какой-нибудь магазин, все эти стаpые леди с кpиками выбегали оттуда. В воскpесной школе они говоpили детям, что наш замок куплен дьяволом". Mayhem даже не стаpались pазубедить их в этом. Hа сцене ведущий вокалист, Dead, носил тpяпье, котоpое специально заpывали в землю, чтобы оно основательно пpогнило и насобиpало на себя чеpвей и могильных жуков. Это был высокий, очень худой человек с кожей такой белой, что она казалась голубой. Даже во вpемя pепетиций этот тип умудpялся носить так называемый "тpупный маск-халат", состоящий из чеpного и белого цветов, очевидно вдохновляясь пpи этом идеей чумы. Пеpед исполнением он глубоко вдыхает из пластикового кулька, в котоpом лежит дохлая воpона. "Ему нужно почувствовать вонь смеpти пеpед каждой песней", - охотно объясняет Hellhammer. <BR>Dead, как и должно было следовать из его пpозвища, стал в пpямом смысле меpтвецом пеpвым из гpуппы. В 1991 он совеpшил самоубийство, pазнеся себе башку из дpобовика. "Я даже не был удивлен", - сказал об этом Hellhammer. "Он был стpанный паpень, 

### Вопрос любителям SOILWORK

Trixter 07.10.2002 15:44:
2Jacob Даже не знаю, что тебе сказать по поводу стилей.  <BR>Начнем с того, что на заре карьеры он пел у Стива Вэя и играл в какой-то английской панк-команде. <BR>Затем играл и пел в рубильном проекте Strapping Young Lad. Потом устал от рубилова и в 1997 создал Biomech и выпустил альбом Ocean Machine. Это достаточно спокойная и мелодичная музыка с интересно выстроенным звуком.<BR>Затем у него были альбомы Physicist и Infinity. Насчет стиля-отсутствие оного. Там есть прогрессив, альтеранатива, хэви и куча другого. Еще у него в 2001 выходил альбом Terria. Его не слушал.<BR>Резюме-это жутко талантливый чел. Пишет разноплановую и сложную музыку. Его надо слушать.     

### Covenant или Kovenant?

River Phoenix 20.01.2003 09:34:
2bwd: как бы... ээ.. кто этого не знает? но спасибо :) у бэбилон зу и весь альбом этот очень неплох.<BR>текст достаточно интересный сам по себе:<BR>...<BR>the sickening taste <BR>homophobic jokes<BR>images of fascist votes<BR>beam me up 'cos i can't breath<BR>...<BR>только ему и не хватало скриминга

### Virgin Steele

ATHEIST 15.04.2003 02:06:
я знаком преимущественно с поздним творчеством группы....ну, хуле, качественная музыка, в меру тяжолая :)<BR>Еще была группа Exorcist, про которую никто ничего не знает, кроме того, что у них есть 1 альбом "Nightmare theatre", который продюссировал ДеФеис из Virgin Steele. Есть версия, что это и были VS, скрывающиеся под псевдонимами...Exorcist, скажу я вам, это ахуенный угар! Смесь треша, хэви и Веномщины! Круто, бля!

### Virgin Steele

Seducer 15.04.2003 20:24:
Кстати, пробел нехуёвый у меня - никогда не слышал сабжа, зато вот Exorcist'а альбом был у меня на кассете...

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

ATHEIST 22.04.2003 04:02:
Death Angel - Veil Of Deception!<BR>Heathen - в лом вспоминать, но помню, что половина второго альбома<BR>Exorcist - queen of the dead<BR>Destruction - reject emotions<BR>Coroner - Spiral Dream грустная ниибацца почти баллада<BR>

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

Lex 06.05.2003 23:23:
Strapping Young Lad "City"<BR><BR>Devin Townsend "Physicist"<BR><BR>NIN "Downward Spiral" / "Fragile"<BR><BR>Marilyn Manson "Mechanical Anilmals"

### Полифонические звонки на мобилах

Просто Лось 29.09.2003 11:10:
Slayer - Raining Blood<BR>Kreator - Terror Zone<BR>Carcass - Incarnated Solvent Abuse<BR>Morbid Angel - Dawn Of Angry<BR>Possessed - The Exorcist<BR>Motorhead - Iron Fist<BR>Это моё мнение.

### &quot;Бритоголовые идут&quot; по-немецки

eddie 02.01.2004 00:13:
Ну что ж начнем флейм-)<BR><BR>Варг тупой уебок, жалко в Норвегии отменена смертная казнь-). Как еще называть парня, измолотившего человека ножом? Пророк? Мессия?<BR><BR>Деятельность ландсера правильно пресекли - нечего распространять чилавеконенавистнеческую идеологию. Вторая мировая принесла слишком много жертв, чтобы толерантно относиЦЦа к таким уродам. <BR>Cвобода самовыражения закнчиваеЦЦа там, где начинаеЦЦа право на жизнь/неприкосновенность другого. И если кто-то призывает это право нарушать, он должен быть готов к тому, что загасят его самого. <BR><BR>A mean and rotten racist - your fall s what I foresee...-) (Rock n Rolf).

### http://3mp3.ru

occulta 27.08.2004 14:28:
Друзья! Прошу помощи. Вообще нигде не могу найти следущее:<BR>Illogicist<BR>Wayd<BR>Theory In Practice<BR>Misanthrope<BR>Necrophagia<BR>Ablaze My Sorrow<BR>Eisregen<BR>Daemon<BR>Ephel Duath<BR>У кого есть - скиньте пожалуйста. В благодарную отместку могу тоже чего-нить закинуть. Есть почти всё. Спасибо.

### http://3mp3.ru

Lee 29.08.2004 06:20:
я нарыл ещё Illogicist и 3 альбома Theory In Practice... однако не всё так просто как казалось. на ftp фиг залогинишься:<BR><BR>-----------------------------------------<BR>28/08/2004 21:16 Starting new connection.<BR>28/08/2004 21:16 Searching for &lt;ftp.mp3.rin.ru&gt; computer in DNS...<BR>28/08/2004 21:16 Connecting to ftp.mp3.rin.ru (212.176.41.3, Port 21).<BR>28/08/2004 21:16 Connection successfully established, starting login sequence...<BR>28/08/2004 21:16 220 ProFTPD 1.2.10rc1 Server (RIN Ftp Server2) [mirror-01.rin.ru]<BR>28/08/2004 21:16 USER pop-star<BR>28/08/2004 21:16 331 Password required for pop-star.<BR>28/08/2004 21:16 PASS xxxxxx<BR>28/08/2004 21:16 530 Sorry, the maximum number of allowed clients (32) are already connected.<BR>28/08/2004 21:16 Remote system refused to log in user.<BR>28/08/2004 21:16 Connection was unsuccessfull!<BR>--------------------------------<BR><BR>лимит у них видите-ли 32 клиента... :\<BR>

### http://3mp3.ru

Lee 31.08.2004 07:41:
мдя. сабж похоже с нашими требованиями пока не справляется :) я залил туда: Vision Divine (2 альбома), Lake Of Tears (новый альбом), Illogicist, Therory in Practice (2 альбома)... видел на фтп ещё кто-то подсобил с новыми Das Ish и Leaves' Eyes (спасибо кстати за поддержку)... но. где это всё? на сайте это всё не появляется... ладно. тише едешь - дальше будешь, будем надеяться появится в конце концов... по крайней мере со скачиванием музыки вроде проблем нет (карзина pop-stara не пустует :) 

### http://3mp3.ru

Aphex 31.08.2004 15:18:
Вот вы все упыри, извеняюсь. Пользуйтесь другими протокалами и програмами. Хттп не рулит. Рулят пиринговые сети. П2П. Запомните эти простые слова. Суслик. Soulseek. Все прогрессивное человесечтво юзает только эту программку и подобное. Там навалом митал-гавна типа: Illogicist, Wayd, Theory In Practice, Misanthrope, Necrophagia, Ablaze My Sorrow, Eisregen, Daemon, Ephel Duath, deeds of flesh и harmony dices и подобное. Навалом. Большие кучи и залежи. Гниет никому ненужный митал. <BR>Думаю стоит скачать программку, попробовать поюзать (простая как три рубля, винамп в сравнении со сусликом супернавроченным будет). Сайт тута www.slsk.org

### http://3mp3.ru

Lee 01.09.2004 07:44:
ура!!! свершилось!<BR>поздравляю вас коллеги [жмёт всем руки]<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel 2002<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21162/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21162/</A><BR><BR>Leaves` Eyes - Lovelorn 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21160/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21160/</A><BR><BR>Lake of tears - Blackbrickroad 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21159/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21159/</A><BR><BR>Illogicist - Subjected 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21158/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21158/</A><BR><BR>Das Ich - LavaLava (Glut) 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21157/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21157/</A><BR><BR>Theory In Practice - Third Eye Function 1997<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21161/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21161/</A><BR>но тут что-то не все песни... 2 не хватает... опять залить что-ли... ладно. подождём ещё.

### http://3mp3.ru

occulta 02.09.2004 11:28:
2Britney: где, али не секрет? :)<BR>Спасибо Lee. Illogicist какой из этих двух выложил?&gt; <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/illogicist/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/illogicist/</A><BR>&gt;<BR>Али у них новый вышел?

### http://3mp3.ru

Lee 02.09.2004 17:18:
ну дык новый. Illogicist - Subjected 2004. Кстати ответное спасибо за наводку на эту банду. я типа "технарей" собираю. неплохая компания другим *ist-ам :)

### Новинки... 2004

eddie 12.10.2004 22:47:
Влад - ты идиот.<BR><BR>Как сказал бы Рольф Каспарек - A mean and rotten racist - Your fall s what I foresee.<BR><BR>При этом Прист без Роба - говно, а Крусибл - посредняк-).

### Шедевры

Detox 26.12.2004 22:42:
Possessed - "Seven Churches"<BR>Bathory - "Blood Fire Death"<BR>Sepultura - "Roots"<BR>Strapping Young Lad - "City"<BR>Devin Townsend - "Physicist"<BR>Fear Factory - "Demanufacture"<BR>Rage - "Perfect Man"<BR>Voivod - "Killing Technology" & "Dimension Hatross"<BR><BR>Motorhead - "Ace Of Spades", "Orgasmatron", "Bastards"<BR>Nomeansno - "Wrong"<BR>

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Lee 02.02.2005 21:34:
2BlindArcher: какие разборки? даже намёка не было! неужели форумы нормального общения не предполагают... бла-бла-бла вобщем :) <BR>...я просто хотел сначала узнать мнение других, для проверки так сказать. теперь вижу, что мы движемся в верном направлении, примеры названы правильно, и теперь я хотел-бы обратить ваше внимание на более современные прог-металлические группы. на те, которые вышли не из прог-рока, а из дет- и блек- метала. :) да, сейчас я опять начну агитировать за Lux Occulta ;)<BR>вобщем предлагаю не закрывать глаза на более экстремальные течения, а попробовать к ним прислушаться тоже. я пока не жалею, хотя я к ним пришёл скорее с другой стороны :) итак вот список из проверенного. Это альбомы не "чтобы новичку врубиться", это альбомы "чтобы рубиться" :)<BR><BR>Lux Occulta (1999) My Guardian Anger<BR>Lux Occulta (2001)The Mother And The Enemy<BR>Ephel Duath (2004) The Painter's Palette<BR>Spastic Ink (2004) Ink Compatible<BR>Spastic Ink (1997) Ink Complete<BR>Sikth (2003) The Trees Are Dead & Dried Out Wait For<BR>Sceptic (1999) Blind Existence<BR>Sceptic (2001) Pathetic Being<BR>Illogicist (2004) Subjected<BR><BR>извините за офф-топ :)<BR>многое из этого доступно на <A HREF="http://3mp3.ru" TARGET="_blank">http://3mp3.ru</A>

### подскажите самую тяжёлую группу по моим меркам

BLASTED 11.03.2005 12:34:
те у кого есть RevConnect заходите на grindcore.no-ip.com вот уcловия:<BR><BR>1.  5gb minimum and 2gb of Grind, Crust, Gore, Metal, Punk, Death, Noise mp3's or videos<BR>2.  2 slots minimum and 1 slot per additional hub, maximum 5 hub connections<BR>3.  Have a clean nickname...not just a jumble of letters or numbers, have some imagination<BR>4.  No fake sharing, use of upload limiters or slotlockers <BR>5.  No installed programs/games. Don't share unfinished files (from kazaa, soulseek or anywhere else), its best to download        into a separate folder than your shared one<BR>6.  Child, incest, animal, rape porn = perm ban WE ARE REPORTING ALL CHILDPORN TO <A HREF="http://www.rb.se/hotline/index.htm" TARGET="_blank">http://www.rb.se/hotline/index.htm</A><BR>7.  No nazi or racist music, pics, books, or racism (racial slurs) in main chat<BR>8.  No ASCII pictures in main chat or flooding with other useless information and large messages<BR>9.  Please stay in the hub while downloading, and don't close people's downloads from you<BR>10. Ask the ops before advertising other hubs<BR>11. Please speak English in the main chat, other languages can be spoken in private messages <BR>12. RESPECT OTHER USERS AND BE NICE; starting fights will get you kicked, this INCLUDES, abusing other users, name-calling,     insulting, etc...basically, DONT BE A DICK.<BR>13. Operators have the authority to kick without warning if they feel you are causing a problem

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

occulta 18.03.2005 15:04:
Как же высокопрофессиональную музыку портит просто отватительный хрюкающий вокал. В музыкальном плане очень интересно... Похоже на Illogicist со смесью Lux Occulta (на клавишных вставках, естественно).

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 14:51:
А я бы порекомендовал эти альбомы -<BR>ANGEL DUST первый<BR>APOCALYPSE первый<BR>ARAKAIN (поют на чешском языке, но есть 1 англоязычный альбом)<BR>MANDATOR первый<BR>SHAH "Terror collection"<BR>TOURNIQUET<BR>DEATHWISH “Demon preacher”<BR>FALLEN ANGEL Faith fails<BR>MYSTREZ	The indictment<BR>DESPAIR	“Beyond all reason”<BR>THORNCLAD Coronation Of The Wicked (Классный шведский thrash/speed metal с агрессивным вокалом в стиле 80-х. Смесь Exumer, Grinder, Sodom 89/90)<BR>GRINDER<BR>NASTY SAVAGE первый<BR>TURBO Dead end, "Epidemic"<BR>E-X-E "Stricken by might",  "Sicker than i thought"<BR>EXORCIST Nightmare Theatre<BR>FLOTSAM & JETSAM первые два<BR>FORTE Stranger than fiction<BR>HIRAX<BR>LIVING DEATH<BR>PARIAH “Blaze to obscurity”<BR>DARKNESS, Hallows Eve, Blessed Death, ANVIL BITCH, раннюю Rumble Militia<BR> Это то, что вспомнилось сразу...<BR><BR>

### вопросы про старый трэш

evil_lynx 22.03.2005 16:42:
Кстати, если Exorcist есть в хорошей записи(то, что в 2000 переиздали), с удовольствием бы выкупил из плена :)<BR><BR>Powermad ещё мелодичная команда, вокал хороший, хотя и не сказать чтобы агрессивная. Тестамент на много порядков злее. <BR><BR>А вот Ангел Дасты мне не очень :(

### вопросы про старый трэш

Speedyk 22.03.2005 19:43:
to evil_lynx - готов расстаться с фирменным Exorcist за реальное вознаграждение :-))<BR>Подробности - по мылу

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

occulta 23.03.2005 13:05:
Из прогрессив-дэт я на ранг выше ставлю Illogicist. Они определённо держат планку лучшей прогрессив-дэт команды, как продолжатели великого дела Чака.

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Lee 23.03.2005 18:54:
"великое дело чака"... а мне вот больше нравятся команды, продолжающие великое дело святой троицы - Atheist, Sadist, Cynic.<BR><BR>...впрочем Illogicist частично соответствует (названием  ;)<BR> <BR>

### Hieronymus Bosch - Artificial Emotions

occulta 26.04.2005 11:55:
Босх, мне очень интересно, какие группы вдохновили вас на написание сего альбома? По звучанию гитар и по построению рифов смахивает на итальянцев Illogicist. Или мне кажется? :)

### Hieronymus Bosch - Artificial Emotions

Kostolom 26.04.2005 12:25:
2 Bosch: mp3 Illogicist можно скачать на этом сайте. Так чё насчёт моих вопросов, заданных выше??? :)

### Hieronymus Bosch - Artificial Emotions

SpiritCrusher 15.07.2005 02:13:
Блин, это как так, "диски больше НИГДЕ не будут продаваца!"? А как же тогда их приобрести? Тем более, если за границей находишся...<BR><BR>Короче, хочу сказать, что группа уникальная. По соло-партиям можно предположить маленькое влияние Sadist, однако и у последнего много классического, так что корни уходят в далекое прошлое. Illogicist же очень много позаимствовали из первых двух альбомов Sadist, да и то только в демках, а альбом получился каким-то слишком машинно-техническим, безэмоциональным.<BR><BR>Если сравнивать Illogicist и Hieronymus Bosch, то итальяшки сосут тыщу раз, причем причмокивая.<BR><BR>Если уж альбомы нельзя приобрести, то где взять тексты? Поделитесь, добрые люди... 

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

IronFelix 23.11.2005 11:08:
Скачал тут сборник "Трэш твою мать" часть 1. Уверен, что многие помнят сей релиз 1994 года. А вот может мне кто-нибудь посказать, что стало с большинством из групп, которые участвовали в нем?<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Adolf Castle - Fat Mad Marta <BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>04. Bosch - Epogy <BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>08. Die – Madprince <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>10. Exorcist - Hate The World<BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>13. Necrocannibal - Somnambuliformic Possession<BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>17. Zelator - Miss Death <BR><BR>знаю, что, естессьно, Босхи зажигают сейчас. Адольф Кастл вроде тоже как фунциклирует, а может и нет. То есть Трой чего-то там мутит. Sieged Mind, к сожалению, давно развалились, а вот что с остальными?<BR><BR>Спасибо

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Antoni Gutslasher 23.11.2005 16:31:
01. Adolf Castle<BR>Распались в 96 году по причине срача меджу гитаристом и вокалистом, после чего Дилан Трой, вокалист, создал рок-н-ролльый проект (назывался что то вроде GOLDEN GATE) который просуществовал пару лет, и постепенно сдулся.<BR><BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>Это вообще эстонская группа, гикнулась в конце 90х. Музыканты играют в Neglected Fields.<BR><BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>Про этих было уже сказано. Но группа вроде существует, но ведёт "кабацкий" образ жизни, играют вроде в Секстоне иногда.<BR><BR>04. Bosch - Epogy <BR>Ну с этими всё ясно, цветут и размножаются =)<BR><BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>Группа из Краснознаменска (закрытый военный городок около Голицыно), играли вовсе не альтернативу, а нечто вроде сплава Каркасса образца 89 года с 91, с двумя вокалами. Распались в 96 году<BR><BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>Это какая то пердяевская команда, явно мёртвая сейчас. Да и судя по песне на этом сборнике, проект явно не был задуман как нечто серьёзное.<BR><BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>групп с названием детонатор в то время было просто миллионы. вроде это тоже из снг группа, но скорее всего распались или сменили название.<BR><BR>08. Die – Madprince<BR>нет такой на кассете и на пластинке.<BR> <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>Развалились в конце 90х, по проектам разбежались<BR><BR>10. Exorcist - Hate The World <BR>Дэс-трешеры из Смоленска. Развалились, в бытовухе погрязли<BR><BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>Эстонская группа, развалились<BR><BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>Развалились в 97-98 году, погрязнув в бытовухе<BR><BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>Что то пытаются сейчас делать, но это вообще мудовые рыдания как правило. А был неплохой техно дэс.<BR><BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>Тульская группа. Вокалист погряз в бытовухе, и всё постепенно затихло.<BR><BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>Была неплохая трэш команда, но состояла не из девок, там был мужик на вокале. Все погрязли в бытовухе.<BR><BR>17. Zelator - Miss Death <BR> Если они и развалились, то и хрен с ними. Отстой.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2005 16:22:
Descend/All The Evil	split CD	2004	Cutting Edge	США	Death-metal	270 руб<BR>Dark-N	Loading Complete	2004	Thundering 	Франция	Gothic-rock	320 руб<BR>Born Headless	Headless Henchmen	2004	Life Fluid	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Zombi	Cosmos	2004	Relapse	США	Progressive-space-rock	270 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Let The War Begin	2005	My Graveyard	Италия	Heavy-metal	270 руб<BR>Abscess	Thirst For Blood Hunger For Flesh	2004	Necroharmonic	США	Death-grind (compilation)	270 руб<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Freebase	Nothing To Regret	2000	EFA	Германия	hardcore	270 руб<BR>Eternal Elysium/Of The Spacistor	split CD	2003	Cornucopia	Япония	doom-stoner	270 руб<BR>Flood	Drivera	2004	Redblack	Чехия	Gothic-metal	270 руб<BR>Theudho	Treachery	2005	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Kludde/Wanhood	split CD	2004	Nepherex	Бельгия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Switch Below, A	Signs Of Impact	2005	Nepherex	Бельгия	Death-metal	270 руб<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001	Custom Music	Мексика	Два бутлега + демо	270 руб<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Headcrusher 14.03.2006 11:37:
Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR><BR><B>А мне вот это нужно<BR><BR>Не очень много? :-))</B>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:02:
Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning)	мистика	США		пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion)	мистика / драма	США		сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose)	мистика / драма	США		сборник<BR>Интервью с вампиром (Interview with the vampire)	мистика / драма	США		сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more)	ужасы	США		пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2)	ужасы / слэшер	Таиланд		пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 1977	ужасы	США		болванка R5<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006	ужасы	США / Франция		пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space)	ужасы / комедия / трэш	США		болванка R5<BR>Клочья (a.k.a. Куски) (Pieces)	слэшер	США / Испания / Пуэрто Рико		болванка R1<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Коллинсвилль (Collinsville)	слэшер / документальный	США		R1<BR>Коллинсвилль 2 (Collinsville Too: Axes of evil)	ужасы / комедия	США		R1<BR>Комната 6 (Room 6)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Комната пыток (Baron blood) Марио Бава	готика	Италия / Австрия		пиратский<BR>Константин (Constantine)	ужасы / action / комиксы	США		сборник<BR>Красные кошки в стеклянном лабиринте (Gatti rossi in un labirinto di vetro)	giallo	Италия		болванка R1<BR>Красный глаз (Redeu-ai)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото	ужасы / слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавая пасха	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check)	триллер / слэшер	США		сборник<BR>Кровавые куклы (Blood dolls)	ужасы / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавые подарки (Offerings)	слэшер	Канада		R1<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic)	слэшер	США / Дания		пиратский<BR>Кровопускание (Bleed)	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кукла (Dead doll)	ужасы / комедия / трэш	США		пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa)	мистика / драма	Южная Корея		4в1<BR>Левиафан (Leviathan)	ужасы	США		болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes)	мистика / драма	США		пиратский<BR>Легион мертвецов (Legion of the dead) П.Бейлс, 2005	ужасы	США		сборник<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers)	ужасы	Германия / США		лицензия (стекло)<BR>Лес живых мертвецов	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Лесное зло (Woods of evil)	слэшер / трэш	США		пиратский<BR>Лечение (Kuya)	ужасы / мистика / триллер	Япония		сборник<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин	триллер / ужасы	Россия		пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face)	ужасы	Южная Корея		сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap)	мистика	Великобритания		пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs)	ужасы	США		сборник<BR>Маленький помощник Сатаны (Satan's little helper)	слэшер	США		сборник<BR>Манхэттенское дитя (Manhattan baby) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия		болванка R5<BR>Между мирами (El intermedio)	ужасы	США		пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг	мистика / драма	США		сборник<BR>Мёртвые и погребённые (Dead & buried)	ужасы	США		пиратский

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:51:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution) ужасы / action США пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred) слэшер США сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world) ужасы / слэшер США сборник<BR>Жесть ужасы / драма / триллер Россия пиратский<BR>Жуки (They crawl!) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи ужасы / мистика Италия / Югославия болванка R5<BR>Займ трэш Россия болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba) мистика Южная Корея сборник<BR>Затмение (The darkling) мистика США лицензия (стекло)<BR>Звонок 2 (The ring 2) США мистика США сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno) приключения / ужасы Италия 2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence) слэшер США сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли триллер / драма / ужасы / детектив США сборник<BR>Зубатка (Razorteeth) ужасы / трэш США сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek) триллер / ужасы США сборник<BR>Игры призраков (Ghost game) ужасы США сборник <BR>Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning) мистика США пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose) мистика / драма США сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more) ужасы США пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2) ужасы / слэшер Таиланд пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006 ужасы США / Франция пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed) ужасы / action США пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space) ужасы / комедия / трэш США болванка R5<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005 триллер / ужасы США пиратский<BR>Комната 6 (Room 6) ужасы / мистика США сборник<BR>Константин (Constantine) ужасы / action / комиксы США сборник<BR>Красный глаз (Redeu-ai) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото слэшер США лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото ужасы / слэшер США лицензия (регион.)<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check) триллер / слэшер США сборник<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic) слэшер США / Дания пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa) мистика / драма Южная Корея 4в1<BR>Левиафан (Leviathan) ужасы США болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes) мистика / драма США пиратский<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers) ужасы Германия / США лицензия (стекло)<BR>Лесное зло (Woods of evil) слэшер / трэш США пиратский<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин триллер / ужасы Россия пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face) ужасы Южная Корея сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг ужасы / фантастика США сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap) мистика Великобритания пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs) ужасы США сборник<BR>Между мирами (El intermedio) ужасы США пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг мистика / драма США сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

M_D 23.11.2006 11:07:
Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series) ужасы / комедия США пиратский<BR>Ужас Амитивилля (Amityville horror) 2005 ужасы / мистика США сборник<BR>Шёпот стен 4: Голос (Yeogo goedam 4: Moksori) мистика / драма Южная Корея сборник<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR> Вот ещё возьму! Когда реаьно пересечься?<BR> djn to` djpmve

### Новинки 2007

pelle 23.07.2007 18:07:
Полностью согласен с вышестоящим высказыванием Soulside. <BR>А кто слышал новый Illogicist? Песдат весьма али не весьма? (Что он песдат сомнений нет).

### Новинки 2007

Dimas 23.07.2007 18:36:
новый Новемберс Дум все еще в январе послушали, отличный альбом<BR>а вот Illogicist новый немного разочаровал, потеря мелодики при усилении техничности им не пошла на пользу<BR>и про лучший альбом года говорить ой как рано, всего то полгода прошло

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.08.2007 13:09:
Что-то вообще август дико раздрожает...какой то мертвый месяц, дни тянутся медленно...скукота, щас вот на работе скачал MIROSLAV VITOUS - "UNIVERSAL SYNCOPATIONS II"  и Devin Townsend - Physicist...надо как то поднимать себе настроение : )<BR>А вообще в отпуск охота....<BR><BR>6527

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Grim Reaper 16.11.2007 21:59:
Альбом года:<BR><BR>Много чего понравилось, но в голову приходит только Gorefest и Candlemass<BR><BR>Открытие года - :nope:<BR><BR>Разочарование года:<BR><BR>до хуя - Therion, Obituary, Illogicist, Behemoth, Manowar, Dark Tranquillity и пр.<BR><BR>Концерт года: Metallica, Vader-Rotting Christ-Incantation<BR><BR>Худший концерт года - :nope:

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 30.03.2008 11:57:
продажа/обмен<BR><BR>вот это новые диски<BR>hellfire - into fire<BR>200р<BR>lord wind - monument<BR>350р<BR>ljaa - til avsky for livet<BR>380р<BR>fortid - voluspa 1<BR>200р<BR>Exorcist        Chossing the exorcist   Mini CD  <BR>150р<BR>Satanic Warmaster       Revelation      MCD  <BR>250р<BR>Suicidal Winds  Crush us with fire      MCD  <BR>150р<BR> Satanic Warmaster       Strength & honour <BR>350р<BR>Potentiam       Balsyn  CD      <BR>350р<BR>Ophthalamia     A journey in darkness   CD  <BR>350р<BR>Keep of Kalessin        Armada  CD  <BR>350р<BR><BR><BR>а это б.у.<BR>katatonia viva emptines (ghost of the sun)promo + porcupine tree promo<BR>500р<BR>Kvist - For Kunsten...  1st press avantgarde<BR>1500р<BR>Malignant Eternal - Taarnet  оригинал<BR>2500р<BR>Old Mans Child - Shades of Life оригинал<BR>1500р<BR>Old Man's Child - Born of the Flickering оригинал<BR>2700р<BR>Tormentor - Anno Domini оригинал <BR>2000р<BR>Tulus - Pure Black Energy оригинал<BR>2000р<BR>тру сборник мизантропи <BR>1000р<BR>infernum - taur-nu-fuin оригинал<BR>обмен<BR>gorgoroth antichrist promo malicius rec.<BR>обмен<BR>burzum hlidskjalf promo<BR>обмен<BR>burzum  burzum-aske  promo<BR>обмен<BR>burzum  det som engang var promo<BR>обмен<BR><BR><BR><BR><BR>

### Умер Виктор Куковеров (FMN)

Antoni Gutslasher 30.03.2008 19:20:
Собоезную...<BR><BR>promoter<BR><BR>Что случилось с Русланом из Моритурус?<BR>Он вроде как вокалистом был, да?<BR>У Моритурус была класная песня... Blood On Your Lips...<BR>Они круто сыграли в 95м году на Железном Марше 8, вместе с EXORCIST и EPILEPSY BOUT...<BR>сука... жаль...<BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Ed the Hunter-2 14.05.2008 15:21:
To Darrell: передача называется "Другое кино", выпуск был посвящён всяческим фобиям, и, что интересно, Александр Ф. рассказал много интересного про самых жутких кино-людей в Голливуде, монстров с наследственными заболеваниями - дико выпученными глазами, неестественно большим выпукло-вогнутым черепом и т.д. - фамилий я не запомнил, один из этих актёров играл в упоминаемом мной фильме, а также в "Hellboy"; а насчёт твоих сентенций насчёт "Exorcist" и "Omen" - полностью согласен, добавлю от себя "Rosemary's Child" от Романа Поланского - по-настоящему жуткий атмосферный гениальный фильм. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2008 17:53:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 2002 / relapse / 350<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Refresh The Demon 1996/2002 / soyuz / 110<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Subsconcious Terror 1990 / irond / 150<BR>Benediction - The Grand Leveller / The Grotesque 1991/1994 / irond / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80	<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Green Carnation - Alive And Well DVD 2004 / cd-maximum / 250<BR>Green Carnation - Acoustic Verses 2006 / irond / 140<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - Nevermore 1995 / fono / 90<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 90<BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy 1996 / fono / 90<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Swallow The Sun - Hope 2007 / fono / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Type O Negative - Dead Again 2007 / soyuz / 100<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:46:
продаётся несколько новых дисков <BR>по 120р<BR>Mortiis The Grudge (Digipak CD single) DG earache <BR>по 150р<BR>ENSIFERUM ENSIFERUM cd Spinefarm rec.<BR>Exorcist Chossing the exorcist Mini CD <BR>Finntroll Ur Jordens Djup CD Spinefarm rec.<BR>Gurd D-Fect CD century media<BR>Gurd D-Fect / Remixes CD century media<BR>Gurd Down The Drain CD century media<BR>Hellfire Into fire CD <BR>Lacuna Coil Swamped CDS century media<BR>SuicidaL WINDS crush us with fire mcd <BR>Tiamat Cain (Ltd. Digipak) MCD century media<BR>Tiamat Vote For Love CDS century media<BR>Vordven When the wind.../ Towards.../ Woodland... CD <BR>по 180р<BR>Runemagick Resurrection In Blood CD century media<BR>Stuck Mojo HVY1 (Live + 2 New Studio Tracks) CD century media<BR>Stuck Mojo Violated MDG century media <BR>по 200р<BR>Cadaver Inc Discipline CD earache<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Fortid V&#246;luspa Part I –Thor&#180;s anger CD <BR>Leaves' eyes Into Your Light CDS napalm rec.<BR>Marduk Death March 2004-2005 MCD regain rec<BR>Marduk Hearse CDS regain rec<BR>Runemagick Enter The Realm Of Death CD century media<BR>Sentenced No one there CD century media<BR>Spet&#229;lsk Perverted commandment mcd no colours<BR>The Gathering Amity MCD century media<BR>The Gathering Rollercoaster MCD century media <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
grimfist - 10 steps to hell (slipcase) (candlelight) 420<BR>grimfist - ghouls of grandeur (candlelight) 420<BR>haterush - mark of the warrior (black lotus) 510<BR>hatesphere - ballet of the brute (scarlet) 560<BR>hatesphere - bloodred hatred (scarlet) 560<BR>hatesphere - hatesphere (scarlet) 560<BR>hellfueled - born ii rock box (black lodge) 650<BR>hellfueled - midnight lady (black lodge) 420<BR>hellfueled - volume one (black lodge) 510<BR>iced earth - dark genesis 5cd box (century) 1950<BR>iced earth - gettysburg (1863) 2dvd (century) 1100<BR>illogicist - the insight eye (candlelight) 420<BR>impious - holy murder masquerade (metal blade) 490<BR>in battle - kingdom of fear (metal blade) 420<BR>jacobs dream - drama of the ages (metal blade) 490<BR>jacobs dream - theater of war (metal blade) 490<BR>karelia - restless digi (season of mist) 560<BR>kayser - frame the world… digi (scarlet) 560<BR>kayser - kaiserhof (scarlet) 560<BR>kayser - the good citizen (scarlet) 420<BR>kill the thrill - tellerique digi (season of mist) 470<BR>kingdom of sorrow - kingdom of sorrow digi (relapse) 650<BR>labyrinth - 6 days to nowhere (scarlet) 560<BR>labyrinth - return to heaven denied (metal blade) 490<BR>labyrinth - sons of thunder (metal blade) 490<BR>lost eden - cycle repeats (candlelight) 330<BR>lumsk - troll (tabu) 560<BR>luna field - close to prime (season of mist) 470<BR>luna field - diva (black lotus) 510<BR>macabre - macabre electric & acoustic 2cd (slipcase) (season of mist) 560<BR>machinemade god - masked (metal blade) 490<BR>machinemade god - the infinity complex (metal blade) 490<BR>mactatus - the complex bewitchment (napalm) 510<BR>malaise - hypnotized by forgotten lies (black lodge) 380<BR>manngard - circling buzzards (candlelight) 330<BR>manngard - european cowards (candlelight) 420<BR>manticora - roots of eternity (black lotus) 510<BR>marduk - dark endless digi (regain) 700<BR>metallica - st anger cd/dvd digi (vertigo) 1100<BR>morning - hour of joy digi (black lotus) 510<BR>mortician - re-animated dead flesh (crash) 510<BR>mortician - zombie massacre live (crash) 510<BR>mцrk gryning - mцrk gryning digi (black lodge) 510<BR>my insanity - scattered soul puzzle (season of mist) 470<BR>my insanity - solar child (season of mist) 470<BR>my insanity - still dreams in violent areas (parallel union) 510<BR>naer mataron - river at dash scalding (slipcase) (black lotus) 510<BR>nightingale - nightfall overture (black mark) 560<BR>nightwish - 1997-2001 4cd box (spinefarm) 2000<BR>nightwish - dark passion play 2cd digi (nuclear blast) 800<BR>node - das kapital (scarlet) 420<BR>node - sweatshops (scarlet) 420<BR>oath of cirion - dragonmagick (chanteloup) 510<BR>overmars - affliction, endoctrine...vertigo cd/dvd (candlelight) 330<BR>pantheon i - the wanderer and his shadow (candlelight) 420<BR>paganize - evolution hour (slipcase) (candlelight) 330<BR>paths of possession - the end of the hour (metal blade) 490<BR>polterchrist - engulfed by the swarm digi (season of mist) 470<BR>qntal - silver swan (drakkar) 580<BR>rajna - black tears digi (holy) 510<BR>rutthna - doomsdaylight digi (black lodge) 420<BR>saralee - darkness between (firebox) 560<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) 560<BR>searing i - bloodshred digi (black lotus) 510<BR>shamrain - someplace else (firebox) 560<BR>six feet under - alive and dead (metal blade) 490<BR>solefald - red for fire - an icelandic odyssey part i digi (season of mist) 560<BR>solefald - black for death - an icelandic odyssey part ii digi (season of mist) 560<BR>spektr - et fugit interea fugit irreparabile tempus (candlelight) 450<BR>spektr - near death experience (slipcase) (candlelight) 420<BR>spiritus mortis - fallen (black lotus) 510<BR>subterranean masquerade - suspended animation dreams (candlelight) 330<BR>symphorce - become death (metal blade) 490<BR>the bleeding light - the bleeding light (season of mist) 470<BR>the crest - letters from fire (digi) (season of mist) 360<BR>the deviant - ravenous deathworship (tabu) 560

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.10.2009 00:27:
some <B>ENTHRONED</B> 4 sale:<BR>&gt; Black Goat Ritual<BR>&gt; Carnage In Worlds Beyond<BR>&gt; Carnage In Worlds Beyond LP<BR>&gt; Tetra Karcist DIGI<BR>&gt; Tetra Karcist LP black<BR>&gt; Xes Haereticum DIGI<BR>&gt; The Blacken Collection 4CD BoxSet<BR>as new, as if it was pressed 5 min ago

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 11.03.2010 11:49:
Marduk "Rom 5:12", 350 руб.<BR>Origin "Echoes of Decimation", Relapse, 350 руб.<BR>Enthroned "Tetra Karcist", Napalm, 350 руб.<BR>Candlemass "Ancient Dreams", slipcase, 400 руб<BR>Candlemass "Tales Of Creation", slipcase, 400 руб.<BR>Dark Tranquillity "Skydancer" spinefarm, 350 руб.<BR>Dark Tranquillity "Fiction", century media, 350 руб.<BR>Bathory "Blood Fire Death", Black Mark, 400 руб<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls", 350 руб.<BR>Dissection "Live Legacy", Nuclear Blast, 350 руб.<BR>Dissection "Maha Kali", Escapi, 400 руб.<BR>Dark Funeral "Vobiscum Satanas", digi, 400 руб.<BR>Paradise Lost "One Second", Metal Mind, digi, 400 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 16.03.2010 13:22:
<B>Enthroned</B> "Tetra Karcist" (Napalm), <B>350</B>, запечатан.<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", <B>350</B> руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 22.03.2010 17:24:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Skeptics Apocalypse" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agent Steel</B> "Unstoppable Force" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>350</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bruce Dickinson</B> "Tyranny of Souls", <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Live" (Metal Blade), <B>300</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Tales Of Creation", (Peaceville), slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Cemetary</B> "Phantasma" (Black Mark), 2005, <B>350</B> руб.<BR><B>Charon</B> "Songs for the Sinners" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Cradle Of Filth</B> "From The Cradle To Enslave" (Metal Blade), <B>250</B> руб.<BR><B>Cruachan</B> "A Celtic Legacy" (Karmageddon Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Concrete" (Roadrunner, 2002), <B>350</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Katatonia</B> "The Great Cold Distance" (Peaceville), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.03.2010 21:17:
niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>Опа:<BR><BR>Altar - Red Harvest (Crash Music, 2001 US press, запечатан).<BR>Illdisposed - There is Something Rotten in the State of Denmark (Crash Music, 1999 US press,  запечатан). RARE!!!<BR>Illogicist - Subjected (Crash Music, 2004 US press,  запечатан). Итальянский техно-дэт а-ля Sadist.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 30.03.2010 01:23:
<B>Новые поступления:</B><BR><BR>BRUMALIS –2004 “Furore Normannorum” (<B>+ bonus tracks & Burzum cover!</B>) / Bestial Burst -150<BR>DE INFERNALI -1997 “Symphonia De Infernali” (<B>orig 1997 press</B>) / Nuclear Blast – 250 (used)<BR>DEATHROW -1986 “Satan’s Gift” (<B>reissue 2008</B>) / Displeased -300<BR>DEATHROW -1987 “Raging Steel” (<B>reissue 2008</B>) / Displeased -300<BR>ILLOGICIST -2007 “The Insight Eye” / Candelight -350<BR>MITHRAS -2007  “Behind The Shadows Lie Madness” / Candelight -250<BR>MORTICIAN -2001 ‘Domain Of Death” (диск запечатан) / Relapse -350<BR>RAGE -1994 “10 Years Of Rage - Anniversary Album” / Noise -300<BR>REGNUM -2005 “Regnum” / Total Holocaust Records -150<BR><BR>полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 01.04.2010 07:04:
скочал поглядел пока это:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=145541" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола начало Exorcist The Beginning (Ренни Харлин) 2004 Ужасы Мистика</A><BR>Ну, ничё, тока бесят моменты когда с духами тьмы сражаются словоблудием, жестами, крестами и прочей хуитой :) Неправсолавно это как-то))<BR><BR>Вот это чо-та не покатило:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=1199932" TARGET="_blank">Танец мертвецов Dance of the Dead (Грегг Бишоп) 2008 Ужасы приключения комедия</A>

### Старые добрые фильмы ужасов

Максим - LOGIN! 05.04.2010 06:16:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=2824372" TARGET="_blank">Охота на кабана Pig Hunt (Джеймс Исаак James Isaac) 2008 трэш триллер боевик ужасы черная комедия</A><BR>Неплохая)<BR><BR>А вот с Экзерцистами... Ну в целом ничё., на 1 раз, имхо маловато там накала, и я не понял какая там хронология. <BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=123374" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола The Exorcist (1973) 2000 Ужасы The Exorcist (Уильям Фридкин William Friedkin) 2000 Ужасы Драма</A><BR><BR>Где вторая часть ваще? сразу 3?<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=701491" TARGET="_blank">Изгоняющий дьявола 3 (Экзорсист 3) The Exorcist III (Уильям Питер Блэтти William Peter Blatty) 1990 Триллер ужасы </A><BR><BR>а эти, похоже, по 1 сценарию:<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=145541" TARGET="_blank">Изгоняющий Дьявола начало Exorcist the Beginning (Ренни Харлин) 2004 Ужасы Мистика</A><BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=118069" TARGET="_blank">Изгоняющий дьявола Приквел Dominion Prequel to the Exorcist (Пол Шрайдер) 2005 ужасы триллер драма</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.04.2010 12:44:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Bathory</B> "Katalog" (Black Mark), 2001, <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.04.2010 12:26:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amorphis</B> "Far From The Sun", (Virgin), <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Empire Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2010 00:51:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><BR><B>Agressor</B> "Medieval Rites" (Season of Mist), digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Agressor</B> "Deathreat", <I>double digipack incl. a bonus DVD</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Schizo Deluxe" (AFM), <B>350</B> руб. <BR><B>Anthrax</B> "Volume 8 - The Threat Is Real", <B>300</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Bang Tango</B> "From the Hip", 2006 (Perris Records), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Benedictum</B> "Seasons of Tragedy",  (Locomotive), <B>350</B> руб. <BR><B>Bulldozer</B> "The Day of Wrath" (Metal Mind re-issue), 1985, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "The Final Separation" (Metal Mind re-issue),  1986, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Callenish Circle</B> [Pitch.Black.Effects] (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Candlemass</B> "Ancient Dreams", (Peaceville),  slipcase, 2CD, <B>400</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Tokyo Warhearts" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Are You Dead Yet?" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hate Crew Deathroll" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Children of Bodom</B> "Hatebreeder" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Coal Chamber</B> "s/t" (Roadrunner), <B>350</B> руб.<BR><B>Coldseed</B> "Completion Makes the Tragedy", (Nuclear Blast), <B>350</B> руб.<BR><B>Cryptic Slaughter</B> "Money Talks", (Relapse), <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Desaster</B> "666 - Satan's Soldiers Syndicate" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Deadsoul Tribe</B> "A Lullaby for the Devil  (InsideOut), <B>350</B> руб.<BR><B>Dismember</B> "Pieces" (Regain reissue, 2005), <I>10 bonus tracks (Live In Sockholm, 1993)</I>, <B>350</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Exciter</B> "Violence & Force", 84 (Megaforce, 2005, reissue), <B>300</B> руб.<BR><B>Fear Factory</B> "Remanufacture" (Roadrunner, 1997), <B>300</B> руб.<BR><B>Front Line Assembly</B> "Monument", digi, (Metal Mind reissue), <B>350</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Impious</B> "Holy Murder Masquerade" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Dark Assault", (Noise), <B>300</B> руб.<BR><B>Iron Savior</B> "Battering Ram", (Noise), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "Into The Lungs Of Hell" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>God Dethroned</B> "The Grand Grimoire" (Metal Blade), <B>350</B> руб.<BR><B>Grave</B> "As Rapture Comes" (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Loudness</B> "Shadows Of War" 86 (Wounded Bird reissue), <B>350</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 22.05.2010 23:52:
Obsidian 2007 Emerging<BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=6510" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=6510</A><BR>хороший технодетовый ольбом!<BR>что-то есть от Illogicist<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Obsidian/+similar" TARGET="_blank">Похожие исполнители lastfm.ru</A>

### Чемпионат Мира по футболу в ЮАР

Ed the Hunter 16.06.2010 15:22:
To belial: точно!.. Кстати, по сравнению с шедевральным первым "The Exorcist" второй фильм показался блёклым.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 19:59:
Диски на продажу.<BR><BR><B><U> новые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AION (Jap)	Zetto	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>AION (Jap)	Plasmatic Mania	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>ARS NOVA	Android Domina	<B>	300	</B>	Франция 	,	Musea	<I>				</I><BR>BEWITCHED	Diabolical Desecration	<B>	150	</B>	Австрия	,	Osmose	<I>			незначительные царапины на диске, нет буклета	</I><BR>BLIND GUARDIAN	Follow the Blind	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, не ремастер (VICP-5234)			</I><BR>CAT RAPES DOG	People as Prey	<B>	300	</B>	Швеция	,	TCM	<I>	состояние 4/5			</I><BR>DEF LEPPARD 	Pyromania	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Japan	<I>	оби			</I><BR>DIO	Dream Evil	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DOKKEN	Back for the Attack	<B>	300	</B>	США	,	Elektra	<I>				</I><BR>HELLOWEEN	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	Better Than Raw	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	The Pumpkin Video (DVD)	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, специальный "толстый" jewel case			</I><BR>LEE AARON	Some Girls Do	<B>	300	</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Biosphere	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAJESTY	Sword and Sorcery	<B>	300	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400	</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine	<B>	300	</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MY DYING BRIDE	The Light at the End of the World	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>OVERKILL	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	400	</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OZZY OSBOURNE	Under Cover	<B>	500	</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	Jaws of Death	<B>	400	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание, дигибук (с треем)			</I><BR>QUEENSRYCHE	Empire	<B>	500	</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>ROB ZOMBIE	Educated Horses	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	Project One	<B>	400	</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	Agitation	<B>	500	</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	F.U.S.E.	<B>	500	</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>UNLEASHED	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300	</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>WHITE ZOMBIE	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:48:
NIGHTRAGE	-	Sweet Vengeance	<B>	100		</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OUTRAGE	-	The Great Blue	<B>	500		</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OVERKILL	-	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	300		</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Sidereal Journey	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Worlds And Worlds	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>OZZY OSBOURNE	-	Under Cover	<B>	400		</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>POISON	-	Look What The Cat Dragged In	<B>	400		</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	-	Lust Stained Despair	<B>	250		</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	-	Black Sun	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>QUEENSRYCHE	-	Empire	<B>	400		</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>RAGE	-	Soundchaser	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	-	Another Night (CDS)	<B>	100		</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>ROB ZOMBIE	-	Educated Horses	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	-	Project One	<B>	400		</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	-	Agitation	<B>	400		</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	-	F.U.S.E.	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>SEBASTIAN BACH	-	Angel Down	<B>	250		</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	-	Maximum Violence	<B>	250		</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	-	Alone	<B>	250		</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	-	Learning To Rock	<B>	400		</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	-	Mother, Creator, God 	<B>	250		</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>UNLEASHED	-	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300		</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>V/A	-	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	250		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	-	Chaos-Pilgrimage	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	-	Unholy Terror	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR>WHITE ZOMBIE	-	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Хорошая попса.Есть ли такая?

Муpлакотам 03.09.2010 01:09:
шикарно:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CistP9IttuA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CistP9IttuA</A><BR><BR>...кто знает, где можно скачать весь альбом?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 10.01.2011 22:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Attera Totus Sanctus", (Regain), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), 350 руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy", (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" 2001 (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), 300 руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), 300 руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.01.2011 13:50:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>350</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Attera Totus Sanctus", (Regain), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Projector", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Lawnmower Deth</B> "Billy", (Earache), <B>400</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Protector</B> "Echoes From The Past..." (I Hate), <B>500</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 08.02.2011 21:23:
<B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> руб.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), <B>350</B> руб.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Bulldozer</B> "IX" (Metal Mind re-issue), 1987, digi, <B>500</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>350</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), <B>300</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> руб.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "New Dark Age" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Solstice</B> UK "Lamentations" (Cyclone Empire), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.03.2011 17:18:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Anthrax</B> "Attack of the Killer B's" (Island), <B>300</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>My Dying Bride</B> "The Dreadful Hours" (Peaceville), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "V" (InsideOut), <B>300</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Весь спорт России и мира

Hopolainen 11.03.2011 12:37:
<A HREF="http://sport.bigmir.net/sport/winter/1514319-Na-biatlonnom-ChM-2011-v-Hanty-Mansijske-razgorelsja-nacistskij-skandal" TARGET="_blank">Про НС газеты и биатлон</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.03.2011 01:51:
почем нынче вот такое?<BR><BR>Enthroned (Bel) - Carnage in Worlds Beyond<BR>Enthroned (Bel) - XES Haereticum(DIGI)<BR>Enthroned (Bel) - Tetra Karcist(DIGI)<BR><BR>NAPALM REC.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 30.03.2011 14:29:
<U>CD зарубежного производства</U>:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Dave Gahan "Hourglass", 300 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 300 р.<BR><BR>Flowing Tears "Invanity - Live in Berlin" (digi), 350 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri  "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 13.04.2011 16:25:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2011 21:13:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.05.2011 16:42:
CD зарубежного производства:<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Callenish Circle</B> "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR><B>Coal Chamber</B> "S/T", 250 р.<BR><BR><B>Darkane</B> "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR><B>Dark Tranqullity</B> "Fiction", 300 р.<BR><BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR><B>Dracul</B> "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Iced Earth</B> "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR><B>If Hope Dies</B> "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR><B>Illogicist</B> "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR><B>Waltari</B> "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 02.06.2011 13:31:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Funeral</B> "Vobiscum Satanas", DF002, <I>digi +4 bonus trax</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Headhunter</B> "A Bizarre Gardening Accident", 92, (AFM), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Коробка <B>ANCIENT</B> с тремя дисками:<BR><BR><B>Proxima Centauri</B> (2001)<BR><B>The Halls of Eternity</B> (1999)<BR><B>God Loves the Dead</B> (EP) (2001)<BR><BR><BR><B>550</B> руб.<BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_01.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/ancient_02.jpg</A><BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 21.07.2011 23:14:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Amoral</B> "Reptile Ride" (Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Axel Rudi Pell</B> "Diamonds Unlocked" (SPV), 350 р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Hurtlocker</B> "Fear in a Handful of Dust" (Napalm Records), 300 р.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Scarve</B> "The Undercurrent" (Listenable), <B>350</B> р.<BR><B>Shadows Fall</B> "Threads of Life", (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><B>Wykked Wytch</B> "Angelic Vengeance", (Demolition), <B>300</B> р.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 31.08.2011 15:53:
<B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Paths Of Possession</B> "Promises In Blood", (Metal Blade), <B>250</B> р.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.10.2011 21:05:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Deivos</B> "Emanation from Below" (Metal Mind), <B>350</B> р.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Siebenburgen</B> "Darker Designs & Images" 2005 (Napalm), <I>ltd. digi, +2 bonus tr.</I>, <B>350</B> руб. <BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

belial 19.10.2011 14:29:
Все заебись. Миталла много, разного и это хорошо. 20 лет назад было мало, и это было плохо.<BR><BR>Кроме миталла ничего не слушаю вообще. Никаких новых альбомов не жду, аж пездей, но очень интересуют в данный момент такие новинки как Ancient Bards, Dragonland, Theocracy в паверне, Esoteric, Funeralium в думотне, Cormorant, Disgorge, Ghoul, Illogicist в дэсне, Elysian Blaze, Nocte Obducta в блэкне. И это еще в этом году, например.<BR><BR>Так шта, все нормально, пацан!

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 12.11.2011 08:32:
хз песали тут или нет, вышли, мона скачать:<BR><BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy (EP) - 2011, MP3, 320 kbps<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3808353" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3808353</A><BR><BR><BR>Illogicist, 2011, The Unconsciousness Of Living, MP3 320<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3796288" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3796288</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 03.12.2011 23:39:
Prophecy Prods:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un Autre Monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (digibook).<BR>Farsot:<BR>- Insects (lim. digipack);<BR>- Insects (vinyl).<BR>Lantlos:<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (vinyl);<BR>- .neon.<BR>Lifelover - Sjukdom (box).<BR>Secrets of the Moon:<BR>- Antithesis (digipack);<BR>- Privilegium (digipack);<BR>- Stronghold of the Inviolables (digipack).<BR>Silencer - Death - Pierce Me (digipack).<BR><BR><BR>Willowtip:<BR><BR>Alarum – Natural Causes.<BR>Arsis - A Celebration Of Guilt.<BR>Barring Teeth - Atrophy (digipack).<BR>Electro Quarterstaff – Aykroyd.<BR>Gigan - Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes.<BR>Illogicist - The Unconsciousness of Living.<BR>Vale of Pnath - The Prodigal Empire.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 20.12.2011 23:16:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Halford</B> "Crucible" (Metal-Is), <B>300</B> руб.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:41:
Не особо понра, слушать можно, но попадается и то, чего на полальбома хватило, т.е. под редкое настроение:<BR><BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Askaris &gt; The Waiting Room<BR>Autopsy &gt; Macabre Eternal<BR>Carnal Disfigurement &gt; Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan &gt; Blood On The Black Robe<BR>Lock Up &gt; Necropolis Transparent<BR>Peste Noire &gt; L’Ordure A L’etat Pur<BR>SepticFlesh &gt; The Great Mass<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Mastodon &gt; The Hunter<BR>Machine Head &gt; Unto The Locust (Special Limited Edition)<BR>Burzum &gt; From The Depths Of Darkness<BR>Evilfeast &gt; Wintermoon Enchantment<BR>Klabautamann &gt; The Old Chamber<BR>Illogicist &gt; The Unconsciousness Of Living<BR>Слот &gt; F5<BR>Ленинград &gt; Вечный Огонь и Хна<BR><B> Immolation &gt; Providence EP</B> - досадно, не  вкурил.<BR>Chryst, PhantasmaChronica (ex KOROVAKILL)<BR>Condemned (USA) &gt; Realms Of Ungodly<BR>Pathology &gt; Awaken To The Suffering<BR>Opeth &gt; Heritage<BR>Unexpect &gt; Fables of the Sleepless Empire<BR>Disfiguring the Goddess, 2011, Circle Of Nine<BR>Dir En Grey, 2011, Amon + LOTUS (SINGLEs)<BR>Dir En Grey, 2011, Dum Spiro Spero (Bonus Disc - Limited Edition)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 09.02.2012 14:14:
ирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Annihilator</B> "Metal" (SPV), 2007, <I>ltd. edition digi, with a bonus CD (Best-Of)</I>, <B>400</B> руб.<BR><B>Atrophy</B> "Violent By Nature" (Metal Mind), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Goatlord" (Moonfog), digi, <B>400</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Dark Tranquillity</B> "Fiction", (Century Media), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), <B>400</B> р.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>NOFX</B> "Heavy Petting Zoo" (Epitaph), <B>350</B> руб<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Immortalis", (Bodog), <B>350</B> руб.<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>Symphony X</B> "The Odyssey" (Inside Out), 2002, <B>350</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.02.2013 22:04:
Фирма. Всё новое (и иногда, даже, в фабричной упаковке :-)):<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD, Spinefarm), <B>350</B> р.<BR><B>Behemoth</B> "The Apostasy" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Beherit</B> "H418ov21.C/Electric Doom Synthesis", 2CD (Spinefarm, 2007), <B>400</B> руб.<BR><B>Chimaira</B> "Pass Out of Existence" (Roadrunner), <B>300</B> руб.<BR><B>Dark Throne</B> "Sardonic Wrath " (Moonfog/The End), <B>350</B> руб.<BR><B>Doro</B> "Anthems For The Champion - The Queen", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", (AFM), <B>250</B> руб.<BR><B>Enthroned</B> "Tetra Karcist", Napalm, <B>350</B> руб.<BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), <B>350</B> р.<BR><B>Head On Collision</B> "Ritual Sacrifice" (Beer City), <B>350</B> руб.<BR><B>Marduk</B> "Warschau" (Regain), slipcase, <B>400</B> руб.<BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", <B>400</B> р.<BR><B>Mortiis</B> "Some Kind of Heroin" (Earache), <B>300</B> р.<BR><B>NOFX</B> "Liberal Animation" (Epitaph), <B>350</B> руб.<BR><B>Overdose</B> "Scars" (Fierce), <B>450</B> руб. Super rare thrash!<BR><B>Overkill</B> "Wrecking Everything - Live", (Spitfire), <B>300</B> руб.<BR><B>Pitiful Reign</B> "Visual Violence" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Reckless Tide</B> "Repent Or Seal Your Fate ", (Armageddon Music), <B>300</B> руб.<BR><B>Shock Troopers</B> "s/t" (Punishment 18), <B>300</B> руб.<BR><B>Spiritual Beggars</B> "Ad Astra", digi, (Metal Mind), <B>400</B> руб.<BR><B>The Hellacopters</B> "Rock-n-Roll is Dead" (Universal), <B>350</B> руб.<BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), <B>450</B> р.<BR><B>Testament</B> "Demonic" (Prosthetic Rec.), reissue 2007, <B>300 </B>руб.<BR><BR>Москва. gatesofdarkness[at]yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Новинки 2014

no more links 02.12.2014 04:21:
<B>Resumed "Alienations" (2014)</B><BR>technical/progressive death metal из Италии<BR>пишут, что тут "Динамичный и приджазованный death metal, не лишенный при этом медленных пассажей и офигенных соляков.<BR>В стиле последних альбомов таких групп как Death, Atheist и Obscura!!" &copy; Illogicist<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/42414180" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42414180</A><BR><BR>а вот ещё одна весьма бодрая штука: <B>"Insanity Alert "Self-titled" (2014)</B><BR>crossover/thrash metal из Австрии<BR>15 песен на 20 минут, всё шустро и лаконично!<BR>вценить онлайн - <A HREF="http://insanityalert.bandcamp.com/album/insanity-alert" TARGET="_blank">http://insanityalert.bandcamp.com/album/insanity-alert</A><BR>скачать - <A HREF="http://rusfolder.com/42415124" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42415124</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 18.07.2015 12:33:
Лицензия. grinderrr@nightmail.ru<BR>...AND OCEANS	A.M.G.O.D.<BR>ABSU	The Sun Of Tiphareth<BR>AKERCOCKE	The Goat Of Mendes<BR>ANCIENT	God Loves The Dead<BR>ARSONISTS GET ALL THE GIRLS	The Game Of Life<BR>ATHEIST	Piece Of Time<BR>ATHEIST	Unquestionable Presence<BR>ATHEIST	Elements<BR>ATROX	Contentum<BR>ATROX	Orgasm<BR>BLOOD DUSTER	Blood Duster<BR>BLUDGEON	Crucify The Priest<BR>BORKNAGAR	The Olden Domain<BR>CREST OF DARKNESS	The Ogress<BR>CROTCHDUSTER	Big Fat Box Of Shit<BR>CRYPTOPSY	And Then You'll Beg<BR>DARKTHRONE	Transilvanian Hunger<BR>DRASTIQUE	Pleasureligion<BR>FINNTROLL	Midnattens Widunder<BR>FINNTROLL	Nattfodd<BR>FRONT LINE ASSEMBLY	Implode<BR>GREEN CARNATION	A Blessing In Disguise<BR>HAEMORRHAGE	Emetic Cult<BR>HATE ETERNAL	Conquering The Throne<BR>HOCICO	Signos De Aberracion<BR>ILLOGICIST	Subjected<BR>IMMORTAL	Diabolical Fullmoon Mysticism<BR>IN VAIN	The Latter Rain<BR>LOCH VOSTOK	Dark Logic<BR>LUNARIS	Infinite<BR>LUNATIC GODS	Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>LUX OCCULTA	My Guardian Anger<BR>MACABRE	Murder Metal<BR>MEKONG DELTA 	Visions Fugitives<BR>MOONSORROW	Kivenkantaja<BR>NECRONOMICON	The Sacred Medicines<BR>NECROPHAGIA	The Divine Art Of Torture<BR>NOCTE OBDUCTA	Stille (Das Nagende Schweigen)<BR>NOCTE OBDUCTA	Nektar - Teil 1: Zwolf Monde, Eine Hand Voll Traume<BR>ODHINN	The North Brigade<BR>PANTHEIST	Amartia<BR>RIGER	Der Wanderer<BR>SAMAEL	Passage<BR>SCARVE	Irradiant<BR>SHAPE OF DESPAIR	Angels Of Distress (Digipack)<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY	Themes<BR>SIX FEET UNDER	Graveyard Classics<BR>SIX FEET UNDER	Haunted<BR>SODOM	Better Off Dead<BR>SOLEFALD	In Harmonia Universali<BR>SPINAL CORD	Remedy<BR>STORM	Nordavind<BR>TANKARD	The Morning After / Alien<BR>THE BLEEDING LIGHT	The Bleeding Light<BR>THE WICKED	Sonic Scriptures Of The End Times / Songs To Have Your Nightmares With<BR>THE WICKED	...For Theirs Is The Flesh<BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME	Prelude To Monolith<BR>VADER	Litany<BR>WAYD	Decadance<BR>ТЕМНОЗОРЬ	Горизонты…

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Новинки 2016

no more links 20.02.2017 15:48:
если кому-то интересно, кто олдовый дэт у нас сейчас играет (и как именно), можете заценить сборник <BR><B>"Faces of Death - Russian Death Metal compilation"</B><BR>он, якобы, <I>вКаке</I> имеется - <A HREF="http://vk.com/audios-33970175?album_id=80780641" TARGET="_blank">http://vk.com/audios-33970175?album_id=80780641</A><BR><BR>либо, можно скачать, в 320. трэклист:<BR><BR>01. Cryptos - The Guard 03:19<BR>02. Old Chapel - Stairs To The Vault 05:27<BR>03. Septory - Labyrinths Of Death 03:31<BR>04. Pyre - Cursed Bloodline 04:32<BR>05. Grond - Japetus The Ice Gate 05:27<BR>06. Carnage - Purification Through Annihilation 05:46<BR>07. Cist - Synthetic Life 04:59<BR>08. Torn Apart - Incantation 05:54<BR>09. Wombripper - Prenatal Death 03:44<BR>10. Ammonium - Last Generation 06:24<BR>11. Dig Me No Grave - Ancient Aliens 03:01<BR>12. Price Of Death - Total Act Of Dying 03:48<BR>13. Chamber Of Torture - At Dusk I Hunt 03:35<BR>14. Act Of God - Bleeding Creature 03:57<BR>15. Panopticon Death - On The Path To Degeneration 04:54<BR>16. Mortuary - Dachau 06:10<BR><BR><A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!IUYmTRYI!91aqK8jRTOa4WjlE5LFyibB9SBwLLmKQaVQrLwLN3zA<BR><A HREF="http://file.sampo.ru/9fs3tt/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/9fs3tt/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.08.2017 22:01:
фирм@ на продажу (пейсать на мыло darkthrone-gods@mail.ru)<BR><BR>Abscess (ex - Autopsy) - Damned and Mummified (Red Stream, 2004) - 400<BR>AC/DC – Ballbreaker (1995) (CD, EastWest Records America &#8206;– 61780-2) - 370<BR>Bolt Thrower &#8206;– ...For Victory (1994, Earache, promo CD version) rare! - 700<BR>Brutality Reigns Supreme (ex - Sexorcist) &#8206;– Back from the Dead (Bloodbath Records, 2000) - 500<BR>Crematory &#8206;– Revolution (digipack) (2004, Nuclear Blast &#8206;– 27361 12280) автографы! - 550<BR>Crematory - Pray (Massacre Records, 2008) автографы! - 500<BR>Crematory - Klagebilder (digipack) (2006б Massacre Records &#8206;– MAS DP 0525) автографы! - 500<BR>Crematory - Believe (2000, Nuclear Blast &#8206;– NB 509-2) автографы! - 500<BR>Dark Tranquillity &#8206;– The Gallery (US Century Media repress 2005 - CM 8260-2) - 600<BR>Impaled Nazarene Vs. Driller Killer - Self-titled (split-CD, single) (Solardisk &#8206;– SOLD-004B) rare! - 700<BR>Lamb Of God &#8206;– Sacrament (CD + DVD Slipcase Deluxe edition, Germany, 2006) - 700<BR>Mucubelching Beats (Mucupurulent + Belching Beet) - The Allstar-project (Bizarre Leprous, 2002) - 420<BR>Mucupurulent & Infected Pussy - Devilish, Dirty and Live (split CD) (Fleshfeast Productions, 1999) - 500<BR>Therion - Live in Midgard (2CD - Live) (2002, Nuclear Blast &#8206;– 27361 10332) - 500<BR>Samael - Passage + Xytras (Limited edition 2CD, Century Media US, 1996) - 500<BR>Sodom - Ten Black Years (Best of) (2CD) (Steamhammer &#8206;– SPV 086-18342 DCD) - 700<BR>Tiamat &#8206;– Clouds / The Sleeping Beauty (Live) Century Media USA 2001 - 400<BR>V/A A Black Mark Tribute - Vol I (Black Mark Production &#8206;– BMCD 117) - 500<BR>V/A Masters of Misery - Black Sabbath: The Earache Tribute (Earache) - 420<BR>V/A Voltage Overload - Tribute to AC/DC (Shark Bite Records, 2003) - 350

