# Adimiron

italian death/black metal act

## Дискография

### "Burningsouls" 2004, Techno Death

Delirium Tremehens
New Day DEnied
Cold Anxienty
Forgotten Memories
Suffering Voices
Obsessive Insanity
Endless Worlds
Unexpected Life

### "When Reality Wakes Up" 2008, Techno Death

1. Desperates
2. Wrong Side of the Town
3. Forgiveness
4. Choice For a Mask
5. Mindoll
6. Das Experiment
7. Spitfire
8. When Reality Wakes Up	 
9. Still Winter Within
10. Endeavouring
11. The Flag of Sinners

### "K2" 2011, Techno Death

1. Oriens		 
2. Where Nothing Changes		 
3. Vertical Limit		 
4. Passenger		 
5. The Whisperer		 
6. To Whom It May Concern		 
7. Above The Rest		 
8. The Red Condition		 
9. Servant’s Poem		 
10. Thou Walk Eternal


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### за что металлеры не любят християн ;)

henk 06.10.2000 15:10:
2 adimiron: шустро бьешь по клаве :) ты кто по профессии?

### за что металлеры не любят християн ;)

Undead 21.10.2000 03:10:
А по мне так с темой то все ок! Тема за что металлеры (пусть даже не все) не любят христиан (не христианство!). Потому что эти самые христиане такие-то и сякие. Не хочется повторятся, но есть отношение к религии в целом, а есть отношение к ее носителям. Суть сабжа - отношение к носителям. Лично мое отношение к ним... эээ... можно сказать никакое. Я прошел через христианство и его отвержение (юношеский максимализм видимо), а теперь для меня христиане просто как явление природы, хотя иногда и вызывают некоторую антипатию. adimiron хорошо и толково разжевал что есть что. Но это так сказать аксиомы и в данном случае они немного недостаточны так как не могут составить цельной парадигмы, в результате чего на базе этих аксиом можно сделать разные выводы. Это как если стереть аксиомы евклидовой и неевклидовой геометрий, которые различаются, из реальности, то мы бы получили вечный спор сторонников одной и другой.<BR>И все таки мне кажется, что в основном металлерам нет дела до христиан вообще.

### Фест 28 июня - результаты

Uneral 29.06.2003 15:42:
 2 Adimiron Black. Да, "хочу мяса" было забавно, но ведь был народ ещё колоритнее. Ты наверное не застал, но во второй половине феста появились два перца с разукрашенными лицами, изрядно рубибшиеся перед сценой...Кто видел - тот понял!

