# Gorky Park

Дискография
"Gorky Park" 1989, Hard Rock
"Moscow Calling" 1993, Hard Rock
"Stare" 1996, Hard Rock
"Protivofazza" 1998, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Почему rusmetal не рулит?

Vic Thor 03.10.2001 20:11:
Ракот... Твангесте.... Ментал Хом...... Самая популярная на Западе русская тяжелая группа - это Gorky Park. Без базара! До сих пор! И не надо только говорить, что это не митал :)

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

tootsie 12.11.2001 12:36:
была такая группа... гм... Gorky Park...<BR>"BANG!! Say Ta-TaTa-TTa!" Приятно было слышать русскую речь в песне русской же группы:)<BR><BR>А еще у Нины Хаген была песенка о перестройке и Горбачеве

### Элита российской метал-сцены

rjh 16.11.2001 12:18:
А на западе более/менее известны только Gorky Park и те не совсем митал.

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
текущий каталог:<BR><BR>Ария - 1995 - Ночь Короче Дня<BR><BR>Чёрный Обелиск<BR><BR>Accept - 1983 - Balls to the Wall<BR>Accept - 1984 - Breaker<BR>Accept - Metal Heart<BR>Aion - 2000 - Reconciliation (256)<BR>Alchemist 1997 - Spiritech (256)<BR>Alchemist - Orgasm<BR>Anathema - 1995 - The Silent Enigma<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - 1998 - Alternative 4<BR>Anathema - 1999 - Judgement<BR>Anathema - 2001 - A Fine Day To Exit (128)<BR>Annihilator - 1990 - Never, Neverland<BR>Annihilator - 1996 - Remains<BR>Annihilator - 1993 - Set The World On Fire<BR>Apocalyptica - 1998 - Inquisition Symphony (192)<BR>Apocalyptica - 2000 - Cult (192)<BR>Arcturus - 1997 - La Masquerade Infernale (192)<BR>At The Gates - 1994 - Terminal Spirit Disease (256)<BR><BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1995 - Imaginations From The Other Side<BR>Blind Guardian - 1996 - Bright Eyes<BR>Blind Guardian - 1996 - The Forgotten Tales<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in the Middle-Earth<BR>Blind Guardian - 2002 - A Night At The Opera<BR>Bruce Dickinson - 1996 - Skunkworks (320)<BR>Bruce Dickinson - 1998 - The chemical wedding<BR><BR>Carcass - 1991 - Necrotism Descanting The Insalubrious (192)<BR>Carcass - 1996 - Swansong (192)<BR>Cathedral - 1991 - Forest Of Equilibrum<BR>Cathedral - 1993 - The Ethereal Mirror<BR>Cathedral - 1995 - The Carnival Bizarre<BR>Cathedral - 1999 - Caravan Beyond Redemption<BR>Corrosion Of Conformity - 1994 - Deliverance<BR>Corrosion Of Conformity - 1996 - Wiseblood<BR>Cradle Of Filth - 2001 - Bitter Suites To Succubi (320)<BR>Crematory - 2000 - Believe<BR>Crematory - 2001 - Remind (192)<BR>Cruachan - 2000 - The Middle Kingdom (256)<BR><BR>Darkseed - 1994 - Romantic Tales<BR>Darkseed - 1997 - Spellcraft<BR>Darkseed - 1999 - Give Me Light<BR>Demons & Wizards - 2000 - Demons & Wizards<BR>Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia (256)<BR>DIO - 1983 - Holy Diver (192)<BR>DIO - 1987 - Dreams Evil (192)<BR>DIO - 1996 - Angry Mashines (192)<BR>Disharmonic Orchestra - 1992 - Not To Be Undimensional Conscious<BR>Disharmonic Orchestra - 1994 - Pleasuredome<BR>Dream Theater - Lost Paris Recordings<BR><BR>Edguy - 2001 - Mandrake<BR>Electric Wizard - 1994 - Electric Wizard<BR>Electric Wizard - 1996 - Come My Fanatics<BR>Electric Wizard - 2000 - Dopethrone<BR>Enter My Silence - 2001 - Remotecontrolled Scythe (192)<BR>EverEve - 1997 - SeaSons<BR>Evergrey - 2001 - In Search Of Truth (192VBR0)<BR><BR>Gorky Park - 1993 - Gorky Park II<BR>Grave Digger - 2001 - The Grave Digger (256)<BR><BR>Heavenwood - 1998 - Swallow<BR>Helloween - 1994 - Master of the Rings<BR>Helloween - 1996 - The Time Of The Oath<BR>Helloween - 1997 - Keeper Of The Seven Keys<BR>Helloween - 1998 - Keeper Of The Seven Keys Part II<BR>Helloween - 2000 - The Dark Ride (320)<BR>HIM - 2001 - Deep Shadows and Brilliant Highlights (192)<BR><BR>Iced Earth - 1991 - Iced Earth<BR>Iced Earth - 1997 - Days of Purgatory<BR>Iced Earth - 1998 - Something Wicked This Way Comes<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.1<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.2<BR>Iced Earth - 1999 - Live In Athens Vol.3<BR>Iced Earth - 2001 - Horror Show<BR>In Flames - 1994 - Lunar Strain (192)<BR>In Flames - 1994 - Subterranean (192)<BR>In Flames - 1995 - The Jester Race (192)<BR>In Flames - 1997 - Whoracle (192)<BR>In Flames - 1999 - Colony (192)<BR>In Flames - 2000 - Clayman (192)<BR>In Flames - 2001 - Live At Popstad, Gothenburg (192)<BR>Iron Maiden - 1986 - Somewhere in Time (VBR 2 Lame)<BR>Iron Maiden - 1988 - Seventh Son of a Seventh Son (192)<BR>Iron Maiden - 1992 - Fear of the Dark (192)<BR>Iron Maiden - 1998 - Virtual XI<BR>Iron Maiden - Rares<BR><BR>Judas Priest - 1997 - Jugulator<BR>Judas Priest - 2001 - Demolition (192)<BR><BR>Kamelot - 2000 - The Fouth Legacy (192)<BR>King Diamond - 1988 - Them (V

### Российская металл-сцена, или скорее её отсутствие.

promoter 22.03.2002 21:23:
2 Max. Если честно, то я только одну вещь послушал, да и то, только 2 раза, и только сегодня. Поэтому поделился лишь первыми впечатлениями. Раньше ничего не знал об этой банде, может и встречалось где-то название, но вот не запомнилось как-то. Хотя персонажи в группе известные. Вася просто великолепный драммер! Давно его наблюдаю.<BR>2 Fucker. В нашей стране, а тем более при таком стиле, и тем более при англоязычном исполнении, сейчас действительно ничего не заработаешь. Но так ребята, вы что, не знаете, что у нас всё с ног на голову поставлено. На запад, только на запад. Сделать хороший материал (по качеству записи и исполнения) и как следует отпромотировать его где только возможно. Конечно и затраты при этом будут, и надо думать немалые. Но!!! Тысячный тираж продаётся легко и не по 2 рубля.<BR>Опять же при условии - что материал чего-то стоит. А уж получив более менее известность там, слава и сюда придёт. Я же говорю, у нас всё через жопу.<BR>Но именно такой путь прошли, в прошлом GORKY PARK, сегодня - яркий пример - RAKOTH.<BR>Но скажем, и ROSSOMAHAAR, и GODS TOWER, и некоторые другие, тоже правильно сделали. Большая часть тиражей их альбомов продана как раз не в СНГовии, а именно на западе. Конечно, тут попотеть надо и сложно сказать, когда результат приличный будет, но тем не менее - идти надо только этой дорогой.<BR><BR><BR><BR><BR>

### Pagan Folc

Лина 12.05.2002 16:42:
Лучше всех Gorky Park!

### Новинки от 27 июня

папа Хэлл 29.07.2002 11:07:
с новинками туго... вернее сказать - НИКАК!<BR>все сплошняком старинки:<BR>Y&T - 84<BR>какая-то группешка с вокалистом Ленни Вольф (95)<BR>Gorky Park - Moscow calling<BR>видео Bon Jovi - These Days (все клипаки :-))) эх и были ж времена)<BR><BR>AA!! еще Chicago 13!!! самый руль!!!)))

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Infernis 12.09.2002 20:46:
Если считать Queen, Scorpions, Gorky Park, Motley Crue & Bon Jovy - то с 10 лет<BR>Если Helloween, Gamma Ray & BG - то с 13<BR>(1994 - Master Of The Rings)<BR>

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Malfet 16.09.2002 07:53:
В 12 лет (весна 1991) были записаны Ассерт "Russian Roulette", "Metal Heart", Helloween "Pink Bubbles Go Ape", Gorky Park, Nazareth, Krokus, Saxon,  Scorpions. Как сейчас помню, подкупили мелодии и энергетика. Потом на некоторое время был сдвиг в сторону Roxette и дискотечной попсы а-ля C.C. Catch, E-Rotic и E-Type. Но случайно на одной попойке, 1 сентября 1995 была услышана Blood Of The Kings. После этого пути назад уже не было, так и понеслось - Manowar, Guns'n'Roses, Bon Jovi, Accept, Helloween, Blind Guardian, Iron Maiden, Gamma Ray... 

### Новинки 28.09.02

Jacob 29.09.2002 23:01:
BON JOVI "Everyday" (Island)<BR>Вторая часть сингла также с тремя нереализованными вещами. "Breathe" могла бы с успехом заменить "Say it isn't so" - единственную неудачную, IMO, песню на "Crush"; "Another Reason to Believe" четко выполнена в духе поздних Роллингов, ну а главным сюрпризом стала необычно даже для BJ мягкая, среднетемповая "We Can Dance". Интересно, сколько всего б-сайдов припасено для синглов?! Из того, что не попало на Crush, можно было сделать 70-минутный диск..<BR><BR>HARDLINE "II" (Frontiers/CD-Max)<BR>Не прошло и десяти лет со времени выхода "Double Eclipse", имеющегося в коллекции любого ценителя мелодичного хард рока. Вот он-то и не давал мне покоя при первом ознакомлении с долгожданным новым релизом. Любые сравнения были не в пользу последнего. Так что по началу новая работа братьев Джиоли мне не сильно понравилась. Все изменилось после нескольких прослушиваний. На поверхность выползли откровенный хит "Y", почему-то напомнивший Gorky Park, жемчужина альбома - баллада "Face the Night", написанная Джонни Джиоли лет 15 назад, драйвовый опенер "Hold Me Down", гипер-мелодичная среднетемповая "Only a Night". Затем я пришел к выводу, что отсутствие Нила Шона, по большому счету, погоды не делает, и что Джош Рамос (The Storm, Two Fires) замена более чем подходящая. К очевидным минусам стоит отнести неравномерность записи. Альбом, по всей видимости, сводился в разное время, и от этого некоторые песни звучат хуже основной части. Диск не назовешь ровным и по части самого материала: есть очень сильные вещи, о которых я уже написал, а есть и серенькие, ни чем не примечательные композиции. Меньше всего меня впечатлила "Hey Girl".<BR>Так что по большому счету, ожидания услышать очередной шедевр на уровне "Double Eclipse" не оправдались. А может и не стоило ждать чуда? Тогда и альбом кажется вполне съедобным, где-то на 8,5/10<BR><BR>JOHN WEST "Earth Maker" (Frontiers/CD-Max)<BR>Вот уж не ожидал услышать от Джо "Охотника" такого зубодробительного молотилова!! Хэлфорд со своим помощником-настройщиком Роем Зазулей тихо покуривают в коридоре. С другой стороны, чего еще можно было ожидать от Криса Кэффери - вечного любителя "Hall of the Mountain King"?! По звуку и атмосфере в целом альбом получился нечто средним между последним Savatage и "War of Words" Fight. И именно что средним, потому что на отличных гитарных риффах и общей драйвовости вся прелесть благополучно заканчивается. Прекрасный вокал не обсуждается, т.к. это нечто самой собой разумеющееся. Диск сильно портит отсутствие мелодий. В песнях, написанных Метал Майком (Halford), их нет по определению, не говоря про то, что "Life" до припева - чистая калька Fight-овского хита "Nailed to the Gun". Из лучших вещей я бы отметил "Soul of the Beast", "Stand, Sentinel" (Вау!!), "Mystic Wings" и "Soul to Soul". Откровенно слабые - все три, написанные с Майком. Остальные - посередине, ни рыба ни мясо. Я раза три послушал и больше не хочется. Как, впрочем, и сольник Андерсена. Для коллекции.<BR>7,9/10

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Souldrinker 17.11.2002 17:44:
в лет 10-11 было такое дело как Gorky Park... потом где-то до лет 13-14 к музыке остыл... КОМП ПОЯВИЛСЯ %)))... в 13-14 жутко пропёр Marilyn Manson... а дальше по нарастающей... Оззи, тиамат, ин флэймс , мэйхем, иммортал, сатирикон, каннибалы, напалм и проч проч проч

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 01.06.2003 21:52:
В последнем Dark City рецензия на диск OffRoad. Оценка 4 из 5. Корюхин написал, что если бы эта группа выступала 15 лет назад - то они были бы "вообще абасрацца какими звездами", продавали бы многомиллионные тиражи и гастролировали по всему миру!<BR><BR>Это отзыв Вита Белова на альбом:<BR><BR>Наследники Gorky Park...<BR><BR>Долго у нас не рождалось подобных коллективов. Можно даже сказать, что подобные группы играют американскую народную музыку и так запросто не появляются на просторах бывшего СССР. Очень профессиональный и знающий, что ему надо, коллектив. 11 pop-rock песен, поднимающих настроение и угрожающих славе Bon Jovi. OffRoad способны на многое, если попадут в нужное русло (MTV и т.п.). Им должно просто немного повезти, как повезло в своё время "Парку Горького". Мне же такая музыка, где даже электро-гитара используется нечасто, не по душе. Но не признать за ними талант, а главное, коммерческую жилку, просто невозможно...<BR><BR>(8/10) Vit Belov<BR><BR>Скоро появится отчет о концерте на МеталКигз и интервью с ОффРоуд на ПоверМетал.Ру.

### Сегодня был в Рубине...купил диски

папа Хэлл 27.08.2003 15:25:
Послушал приобретенные старинки и понял, что не написал про то, что приобрел альбомчик за которым гонялся давно - первый альбом группы Gorky Park!!!! вот рррррррррррууууууууууууууль то!!! кстати диск снабжен одним бонусом, которого я лично никогда ранее не слышал - песня Action (со Свитом не путать).<BR><BR>Из новья успел послушать тока новый Сторителлер... качественный швецкий павер  - очень мне напоминающий первый Хаммерфол (тока Канса уберите оттуда:-))), Ноктюрнал райтс, Айрон Фире... Плюс дополните эту музыку классическими паверными сдвоенными гитарнымим соляками. В отличие от первого альбома группы прописано получше (Ну у Нордстрема в общем плохой продукт не получается по определению). Весьма-весьма рекомендуется любителям павера... Кстати, любителей классического павера (спида, вагнеровского митала) явно порадует отсутсвие клавиш))). Все остальное - стандартно - хоровые припевы, череда среднетемповых и быстрых песен, песни про славу, битвы, неизвестность и т.п.<BR>в общем наверное даже 4 из 5)))

### Димму Боргир. Прошел.

Lee 04.11.2003 02:45:
согласен. когда уже народ перестанет ждать от живых концертов больше чем они есть на самом деле? ...как я порой завидую пацанам на moshpit-e, которым глубоко насрать, кто играет, главное чтобы было с кем потолкаться ;)<BR><BR>кстати по поводу звука на концертах. в последнее время я стал замечать странную особенность. такое впечатление что в погоне за мощностью и децибелами совсем не учитываются какие-то верхние пределы воспириятия звука человеком что-ли. я помню лет 10 назад ходил на какие-то сборные концерты любилельских команд во всяких ДК, на концерт Gorky Park, было громко, да, но я мог разобрать каждую нотку, слышал каждый удар барабанов. (извините за красивую аллегорию, на самом деле я конечно ноты разобрать не могу, ну вобщем думаю понятно, о чём речь :) а в последние года 2-3 на концертах таких монстров как Slayer, Dream Theater если вдруг закрыть глаза, отвлечься и представить что с материалом не знаком, то кроме какого-то _всечастотного_ и _всеподавляющего_ клекота ничего не слышно. да и слух восстанавливается гораздо дольше - вечером следующего дня всё ещё шумит в ушах :) не знаю, может быть это ещё и зависит от каких-то частотных характеристик исполняемой музыки. например от высуплений Rammstein и TypeONegative осталось гораздо более позитивное впечатление, хотя TON тоже изрядно подгрузил, но, опять-же, может их выступление подпортили Lacuna Coil, которые были перед ними и звук у них был настольк перегружен, что вокалистов вобщем практически слышно не было, в отличие от студийных записей, где даже можно  разобрать о чём поётся :) а перед раммштайнами были такие-же индустриальщики, и всё было нормально :)<BR><BR>ну вобщем не знаю. я в этих делах не отрезаю абсолютно, так наблюдения рядового обывателя, поглядим что будет на Боргирах и Ко :)

### Новинки... 2004

Appendics 26.01.2004 21:26:
Буквально в двух словах.<BR>После Нового года фирмачи никак не раскачаются, поэтому, в отсутствии истинных новинок ( даже Айседы последние ещё не появились), пришлось подбирать и затыкать старые дырки.<BR><BR>Majesty - Reign in Glory - 03/ Massacre/Digi/Ltd.+ бонус трек.<BR>Немецкие последователи старых мановаровских традиций . Second album. Не лучше и не хуже дебютника. Голос, конечно, слабоват в своём диапазоне. Хотелось бы большего. Не увидел особого роста. - 7,5/10<BR><BR>Rebellion - Born A Rebel - 03/Drakkar Records/BMG<BR>Дойче хэви, так же второй диск, опять же не очень заметные изменения. Так, - косметика. Все уже слышали, я - последний в очереди к невесте. Опять - таки стопроцентно не могу принять вокалиста.   - 7,5- 8/10<BR><BR>Saxon - The Saxon Chronicles - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>Вот это тема! Оформление - улёт. Тиснение,кальки, новые треи. Вся летопись британских хэви - метальщиков.  б/о<BR><BR>Doro - Fur immer - 03/Steamhammer/Double DVD Book<BR>То же, что и выше, но к женщинам у меня более трепетное отношение. Всем втыкать! На 2-х дисках всё, что только можно представить.<BR><BR>Manowar - Hell On Earth III - 03/Magiccircle music/SPV/Double DVD Book<BR>Даже не обсуждается. Обязателен к преобретению. Масса материала, клипы, как эти клипы снимали, закулисные съёмки, концеты и пр.        б/о<BR><BR>Cornerstone - Once Upon Our Yesterdays - 03/Massacre<BR>Я ожидал большего. Ребята несколько сдали. Материал уже не такой хитовый, как на втором альбоме. Не знаю, не знаю... - 7 - 7,5/10<BR><BR>Gorky Park - Moscow Calling - 93/ Ariola - BMG<BR>На фирме такое я пропустить не мог. Память дороже денег.<BR><BR>Pink Floyd - The Dark Side Of The Moon - 73 / EMI/SACD  Remastered 2003<BR>Классика на Супер-Аудио, - что ещё нужно простому обывателю?!<BR><BR>Firewind - Burning Earth - 03/Massacre + videoclip.<BR> В общем, скорее да, чем нет. Не очень утомительный павер. Вышел правда уже давненько.         7,5<BR><BR>Да, вот появилось новое переиздание Symphony X /Special Edition / OutSide Music/SPV на Digipack-ах с интервью, разбитым на 4-е части. Взял 94,95 и 98 года. Одного пока ещё нет.<BR><BR>Добрал нехватавший Rage/Rem/Noise, включая Lingua Mortis/ Digi/GUN<BR><BR>Seven Seraphim - Belive In Angels - 03/Scarlet/Digi<BR>Какая - то новая группка, играющая клавишный павер, крайне приближённый к итальянскому. Вроде из Циннцинатти. Лёгкие проговые фишки и высокий вокал. Ничкго выдающегося, но пусть будут, - бог с ними.               6 - 6,5/10<BR><BR>Пропускаю кучу ремастированных Раннингов, Мэйденов и пр., остановлюсь только на :<BR><BR>Y. Malmsteen - Eclipse - 90/Universal/Victor  Japan<BR><BR>At Vance - Only Human - 02/AFM/Marquee Japan<BR>Вообще - то люблю и эту группу и Хартмана, хотя последний диск без него даже ещё лучше. Материал удачнее.<BR><BR>Saxon - Power & The Glory - 83/Emi/Toshiba Japan<BR><BR>Led Zeppelin I, III - из последнего японского переиздания 2003 года.<BR><BR>Словом,повторюсь, почти ничего нового, что довольно печально.<BR><BR><BR>

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:27:
Список компактов приведен ниже. Вопросы по цене обсуждаются. Ориентировочные цены указаны.<BR><BR>Bad English – Backlash (Epic, 1991, USA) – 250 рублей<BR>Dan Baird & The Sofa Kings – Redneck Savant (BlueBuffalo Records, 2001, Germany). Концертник вокалиста The Georgia Satellites. Куча песен Satellites и каверов – 300 рублей<BR>Bar 7 – The World Is A Freak (Axe Killer, 2000, France). Проект Jeff Keith и Tommy Skeoch (оба – Tesla) – 250 рублей <BR>Baton Rouge – Lights Out On The Playground (EastWest, 1991, USA). Вокал – Kelly Keeling, продюсер – Jack Ponti – 300 рублей <BR>The Buck Pets – Mercurotones (Island, 1990, Canada) – 250 рублей<BR><BR>Def Leppard – Slang (Mercury Records, 1996, Germany) – 200 рублей<BR>Drivin’ N’ Cryin’ – Fly Me Courageous (Island, 1990, Canada) – 300 рублей<BR><BR>Electric Love Hogs – Electric Love Hogs (London Records, 1992, Germany) – 300 рублей<BR>Emerson, Lake & Palmer – Pictures At An Exhibition (Castle, 1971, England). Переиздание 1996 года в серии Rock Legend в slipcase с карточкой-вкладышем – 300 рублей<BR>Extreme – Extreme (A & M Records, 1989, USA) – 300 рублей<BR>Extreme – Pornograffitti (A & M Records, 1990, Germany) – 250 рублей<BR>Extreme – III Sides To Every Story (A & M Records, 1992, France) – 300 рублей<BR>Extreme – Waiting For The Punchline (A & M Records, 1995, Germany) – 300 рублей<BR>Extreme – The Best Of Extreme (A & M Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR><BR>The Georgia Satellites – The Best Of (Electra, 1993, USA) – 300 рублей<BR>Gorky Park – Stare (Soyuz, 1996, Sweden). Digipack – 200 рублей <BR>Gorky Park – Protivofazza (Soyuz, 1998, Sweden) – 200 рублей<BR>Tracii Guns – Killing Machine (Deadline, 1999, USA). Сольник гитариста L.A. Guns и Brides Of Destruction – 350 рублей <BR>A Rock Tribute To Guns N’ Roses (Deadline, 2002, USA). Участвуют Stevie Rachelle, Fred Coury, Kevin DuBrow, Phil Lewis, Jizzy Pearl, Kory Clarke, Joe LeSte, Mitch Malloy, John Corabi, Spike, Tracii Guns, Gilby Clarke, Cyle, Randy Castillo – 350 рублей <BR><BR>Helloween – Pink Bubbles Go Ape (EMI, 1991, Holland) – 300 рублей <BR>HIM – Greatest Lovesongs Vol. 666 (BMG, 1998, EU) – 350 рублей<BR>Human Clay – U4IA (Music For Nations, 1997, England). Проект Jeff Scott Soto и Marcel Jacob – 300 рублей <BR><BR>Kiss – Boxx Vol. 3 & Vol. 4 (Banana, 1993, Australia). Бутлег – концерты 1988 года в Европе и США. 2 CD – 250 рублей

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

R. 02.07.2004 18:41:
О том беспомощном состоянии отсталости, в каком оказалась русская рок.. простите... энд-культура печально вещает история. С началом перестройки в Россию, распихивая друг-друга локтями, ломанулись сотни импортных менеджеров и продюсеров. С одной целью - найти здесь рок-дарования и раскрутить их на весь мир, ибо на волне всеобщего интереса к России можно было заработать миллиарды. И такой облом - они не нашли никого. А ведь как искали... Только три группы выпустили свои альбомы на мейджор-лейблах (Аквариум, Круиз и Gorky Park). Все три провалились по полной программе. С тех пор наш рок для американцев остается лишь предметом издевок (помните, как в Симпсонах опустили никудышного телохранителя Гомера? "Такому даже русскую рок-группу не доверят охранять").<BR>Недостаток команд сопровождается нехватком всех остальных атрибутов рок-культуры и шоу-бизнеса. Что можно сказать о стране, где в принципе не существует официального хит-парада продаж? Только то, что эта удивительная страна зовется Россией. А радиостанции? На всю Москву лишь одна(!!) рок-станция, которая крутит одни и те же десять песен в течение полугода. А клубы? При слове рок-клуб моя рука тянется к револьверу. "Горбушка" - легендарный рок-клуб? Не смешите. Сид, вокалист "Тараканов!", по приезду с первых германских гастролей в восторге мне пересказывал: "Я теперь знаю, что такое настоящий клуб. Там даже в самом завалящем городишке в панк-клубах такая атмосфера, такой угар, какого я и представить себе не мог. Словами этого не передать. У нас нигде и ничто даже рядом не лежало". Без комментариев.<BR>Дефицит рок-индустрии порождает дефицит творческий. В стремлении заполонить нишу своими силами наши рокеры... эндеры то есть заставляют слушателя глотать нефильтрованный поток сознания. В интервью почти любой западной поп или рок-группы вы всегда услышите шаблонную фразу: "для этого альбома мы написали 30 песен, но в конце-концов отобрали 15 лучших". Сравните это с подвигом русского разведчика. Согласно легенде, Егор Летов, в далекую коммунистическую эпоху проведал, что жить на свободе ему от силы два месяца, и за несколько недель до ареста он записал на домашний магнитофон чуть ли не сотню песен. Эти песни до сих пор любят слушать учащиеся периферийных ПТУ. Все до единой вызывают в них религиозный восторг. Им даже не приходит в голову, что The Beatles выпускали гениальные диски не потому, что придумывали только гениальные песни, а потому их коллеги по группе и продюсер Джордж Мартин не допускали к изданию ни одного сомнительного трэка! То-то Битлы так облажались в сольной карьере - они лишились самого эффективного фильтра в истории рок-музыки. У Rolling Stones фильтр барахлил, потому они вечно вторые. В России фильтров нет вовсе. Потому мы навечно 3.756.532-ые. Но вера русского слушателя в совковое творчество непоколебима - и зная это, наши энд-музыканты (а особенно жадные энд-продюсеры) спешат издать на CD все, что рождается в их головах. Отсюда - скверное качество любого альбома. С какой бы гениальной песни он не начинался, где-то на 5-6 трэке начинаешь чувствовать, что тебя откровенно надувают.<BR>

### Алексей Белов(Gorky Park) на Фабрике звезд!!!

Vsevolod 27.12.2004 14:36:
А что тебя в этой истории так удивило? Отечественные музыканты того поколения, к которому принадлежит А.Белов, ради рекламы голову готовы дать отрубить... лишь бы попасть в хоть какие СМИ.<BR><BR>А у меня с Gorky Park тоже одна интересная история связана, но об этом - позже.

### Алексей Белов(Gorky Park) на Фабрике звезд!!!

Vsevolod 27.12.2004 23:32:
Так вот, обещанная история про Алексея Белова и Gorky Park…<BR><BR>Надобно заметить, что в телевизор я вообще-то не смотрю, но осенью-зимой 1998/1999, когда я сидел дома с поломанной ногой, я туда посматривал. И вот однажды усмотрел я на местном MTV передачу "Музыкальное чтиво" (если кто помнит, там показывали всякие разные клипы с впечатанными комментариями на всякие, естественно в основном "светские" темы). И вот показывают там клип GP "Moscow Calling". С комментариями. В комментариях написано: "Свой первый концерт Gorky Park сыграли в апреле 1988, открывая выступления Scorpions в Ленинграде".<BR><BR>Позвольте, первый концерт GP играли 6 марта 1988 в спорткомплексе "Динамо" в Москве в одной программе с "Маркизой", "Александром Невским" и еще кем-то - да я был на этом концерте, и в "МК" о нем писали (с фотографиями). Так вот, сажусь я за компутер и злобно так пишу вышеизложенное в виде заметки "Кое-что о непрофессионализме", где сильно обсираю людей с MTV, допускающих подобные неточности.<BR><BR>Далее мой тогдашний шеф Д.Шавырин напечатал заметку в "Джокере-МК". Поднялся невиданный срач со стороны MTV и А.Белова лично. Кончилось тем, что Шавырин был вынужден напечатать MTV-ответ на мою заметку, где говорилось примерно следующее:<BR><BR>"Мы связались с Алексеем Беловым, и он сообщил нам, что первый настоящий концерт GP сыграли именно со Scorpions… "Все наши выступления до этого были своего рода презентациями" - заявил Алексей…"<BR><BR>Какие такие презентации в 1987-1988 годах? Как может человек, поработавший в США, так пренебрежительно относиться к истории своей группы? Или не своей? (Ее же Стас Намин изобрел как "рок-проект".)<BR><BR>Кстати, в последнюю инкарнацию GP как трио входил еще Алексей Нелидов (Angels & Demons) как басист и вокалист, и еще кто-то на барабанах и клавишах (забыл, кто именно). В 2001 был записан альбом (непонятно, на русском или английском) и его готовились издавать весной 2002. Уже было известно место и дата презентации (меня тоже почему-то позвали), однако в последний момент спонсоры отказались оплачивать издание альбома и его рекламную кампанию, и на этом все стихло. Альбома никто из моих знакомых не слышал. Я - тоже. (Нелидов в результате уехал на ПМЖ в Германию.)<BR><BR>А тут этой записи никто не слыхал???

### Сносит ли башню от 1 песни?

THOR 04.07.2005 16:14:
Хм, в лет 10 мне дико нравилась песня <BR>Gorky Park - Bang....<BR>Rage - Black in Mind<BR>Grave Digger - Hate, GraveDancer <BR>Accept - Fast as a Shark<BR>Позже нравились <BR>Manowar - Outlaw , Power , Wheels of Fire , Black wind Fire and Steel <BR>Tankard - Grave New World , Minds of the Moon<BR>S.O.D - Speek English or Die<BR>Из более менее послденего это <BR>Ассерт - Rich and Famous, Dead on, Dont give a Damn, Sodom and Gomora<BR>Manowar - House of Death , Call to Arms.<BR>Over Kill - Old Shool, I rise, Damned<BR>Tankard - Endless Pleasure , Under friendly Fire<BR>Kreator - Impossible Brutallity<BR>Да, много таких песен, хрен знает,  к-ые слушаешь первый раз , а потом еще раз по 10-20 в сутки, некоторые нравятся из-за текстов, некоторые из-за музыки.....потом проходит время появляются новые альбомы , а сними и новые песни....получается круговорот песен в природе :)))

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

promoter 09.03.2006 17:41:
2hardman.<BR>&lt;Даже с нормальным материалом (не блэк с дэтом, а какой-нибудь хард-рок) фиг прорвешься&gt;<BR><BR>Не скажи. Вон для празднования пятидесятилетия Носкова и презентации его нового альбома в Кремле и GORKY PARK реанимировали. Смотришь, и новый альбомчик надыбают. Гаина наверняка с последним материалом денюшку неплохую надеется получить.

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

Дофф 25.05.2006 08:46:
Своровал у Боронина...<BR>В журнале Play (№85) "гвоздем номера" является Top-85 лучших советских / российских / СНГшных альбомов за всю историю рок- и поп-музыки на 1/6 территории земной суши.<BR><BR>85. GORKY PARK "Moscow Calling" (1992)<BR>84. ЛЕОНИД АГУТИН "Босоногий мальчик" (1994)<BR>83. ВЛАДИМИР КУЗЬМИН "Моя любовь" (1987)<BR>82. ВЕЖЛИВЫЙ ОТКАЗ "Пыль на ботинках" (1988)<BR>81. ДИСКОТЕКА АВАРИЯ "Маньяки" (2001)<BR>80. КРЕМАТОРИЙ "Кома" (1988)...<BR>79. ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК "Стена" (1994)<BR>78. АЛЕКСАНДР ИВАНОВ "Грешной души печаль" (1996)<BR>77. ПАВЕЛ КАШИН "Подсолнух" (1996)<BR>76. НИКОЛАЙ ПАРФЕНЮК "Королевский гамбит" (1990)<BR>75. ЧЕРНЫЙ КОФЕ "Переступи порог" (1987)<BR>74. КАЛИНОВ МОСТ "Выворотень" (1990)<BR>73. ОКЕАН ЕЛЬЗИ "Янанебiбув" (2000)<BR>72. МОРАЛЬНЫЙ КОДЕКС "Сотрясение мозга" (1990)<BR>71. ZDOB SI ZDUB "Tabara Noastra" (1999)<BR>70. МАША И МЕДВЕДИ "Куда?" (2000)<BR>69. ВИА ГРА "Stop! Stop! Stop!" (2003)<BR>68. НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ "Троды плудов" (1993)<BR>67. АРИЯ "Герой асфальта" (1987)<BR>66. ЧИЖ "Чиж" (1993)<BR>65. АЛЕКСЕЙ РЫБНИКОВ "Юнона и Авось" (1983)<BR>64. МАШИНА ВРЕМЕНИ "Реки и мосты" (1987)<BR>63. СПЛИН "25-й кадр" (2001)<BR>62. НЕПРИКАСАЕМЫЕ "Брел, брел, брел" (1994)<BR>61. ЭДУАРД АРТЕМЬЕВ "Солярис-Зеркало-Сталкер" (1999)<BR>60. ТЕХНОЛОГИЯ "Все, что ты хочешь" (1991)<BR>59. ЮРИЙ АНТОНОВ "Крыша дома твоего" (1983)<BR>58. КУРАЖ "Ветер в гривах" (1991)<BR>57. ТАТУ "200 по встречной" (2001)<BR>56. ЛЯПИС ТРУБЕЦКОЙ "Ты кинула" (1997)<BR>55. БРАВО "Дорога в облака" (1994)<BR>54. МИХЕЙ и JUMANGEE "Сука-любовь" (1999)<BR>53. АЛЛА ПУГАЧЕВА "Арлекино и другие" (1976)<BR>52. ЯНКА "Домой!" (1989)<BR>51. ЛЕНИНГРАД "Мат без электричества" (1999)<BR>50. ДДТ "Актриса Весна" (1992)<BR>49. КОНСТАНТИН НИКОЛЬСКИЙ "Один взгляд назад" (1996)<BR>48. ИННА ЖЕЛАННАЯ "Водоросль" (1995)<BR>47. КОЛИБРИ "Маленькие трагедии" (1992)<BR>46. ЛЕОНИД ФЕДОРОВ / ВЛАДИМИР ВОЛКОВ "Таял" (2005)<BR>45. ВОПЛI ВIДОПЛЯСОВА "Музiка" (1997)<BR>44. BRAINSTORM "Four Shores" (2006)<BR>43. АКВАРИУМ "День серебра" (1980)<BR>42. БРАВО "Московский бит" (1993)<BR>41. "Асса" (1987) (саундтрек)<BR>40. ЗОДИАК "Диско-альянс" (1979)<BR>39. НАУТИЛУС ПОМПИЛИУС "Князь тишины" (1988)<BR>38. ПИКНИК "Иероглиф" (1986)<BR>37. АЛЬЯНС "Звуки на заре (Альянс-87)" (1987)<BR>36. АВТОГРАФ "Каменный край" (1989)<BR>35. АКВАРИУМ "Треугольник" (1981)<BR>34. СЕКРЕТ "Секрет" (1986)<BR>33. OPTIMYSTICA ORCHESTRA "Полубоги вина" (2005)<BR>32. КВАРТАЛ "Все земное стало странным" (1994)<BR>31. АГАТА КРИСТИ "Коварство и любовь" (1989)<BR>30. АЛИСА "Блок ада" (1987)<BR>29. ТЕЛЕВИЗОР "Отечество иллюзий" (1988)<BR>28. СЕРГЕЙ КУРЕХИН "Воробьиная оратория" (1993)<BR>27. НАУТИЛУС ПОМПИЛИУС "Раскол" (1988)<BR>26. ЖАННА АГУЗАРОВА "Русский альбом" (1989)<BR>25. БОРИС ГРЕБЕНЩИКОВ / БГ-БЭНД "Русский альбом" (1992)<BR>24. КИНО "45" (1982)<BR>23. ЗООПАРК "Уездный город N" (1983)<BR>22. АКВАРИУМ "Радио Африка" (1983)<BR>21. ГРАЖДАНСКАЯ ОБОРОНА "Русское поле экспериментов" (1988)<BR>20. ЦЕНТР "Сделано в Париже" (1989)<BR>19. ВЛАДИМИР ВЫСОЦКИЙ "Сыновья уходят в бой" (1980)<BR>18. ДЕЛЬФИН "Не в фокусе" (1997)<BR>17. "Бременские музыканты" (1969) (саундтрек)<BR>16. ЕГОР И ОПИЗДЕНЕВШИЕ "Сто лет одиночества" (1992)<BR>15. АУКЦЫОН И ХВОСТ "Жилец вершин" (1995)<BR>14. НАУТИЛУС ПОМПИЛИУС "Разлука" (1987)<BR>13. КИНО "Черный альбом" (1990)<BR>12. ДАВИД ТУХМАНОВ "По волне моей памяти" (1976)<BR>11. БРАВО "Браво" (1987)<BR>10. АЛИСА "Энергия" (1985)<BR>9. НОЛЬ "Песня о безответной любви к родине" (1989)<BR>8. ЗВУКИ МУ "Простые вещи" (1988)<BR>7. КИНО "Звезда по имени Солнце" (1989)<BR>6. ЗЕМФИРА "Земфира" (1999)<BR>5. МУМИЙ ТРОЛЛЬ "Морская" (1997)<BR>4. АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ "Третья столица" (1985)<BR>3. TEQUILAJAZZZ "Вирус" (1997)<BR>2. АУКЦЫОН "Птица" (1991)<BR>1. КИНО "Группа крови" (1988)<BR>

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

LeathermaniaC 25.05.2006 10:54:
Да....<BR>Позиционирование некоторых альбомов удивляет, конечно... <BR>75. ЧЕРНЫЙ КОФЕ "Переступи порог" (1987)<BR>67. АРИЯ "Герой асфальта" (1987)<BR><BR>А вот это - 85. GORKY PARK "Moscow Calling" (1992)- удивляет ОЧЕНЬ. Уж первая 10-ка, как минимум<BR><BR><BR>

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

Ed the Hunter 25.05.2006 16:14:
Uncle Tim, уж если ты про Бангкок, то слушай сюда: в 1995 году в музыкальном отделе универмага "Central" на ул. Силом мной была куплена аудиокассета "Monsters of Rock USSR" 1991 с песнями Круиза, Шаха, Обелиска, Мастера, Э.С.Т.ов и т.д. - дистрибьюция Far East Bangkok;<BR>также и там же были замечены кассеты Gorky Park "Moscow calling" и Laima "Tango" :))<BR>Тату тогда ещё пешком под стол ходили, шмакодявки нах. Так-то, брателла.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 08.11.2006 14:39:
Cinderella в 1989 году в "Лужниках" убрала всех, имхо. Выступили лучше Scorpions и даже Motley Crue, не говоря о Bon Jovi и Gorky Park. По счастливому стечению обстоятельств я записал за месяц до концерта  "Night Songs"1986 + "Long Cold Winter"1988 на одной кассете (в "Мелодии" на Калининском проспекте) и поэтому знал все исполнявшиеся на концерте вещи и даже мог подпевать. Вот свезло, так свезло (с), простой советский фанат сходил на один из лучших концертов в своей жизни...<BR>To chaosmonger: а я считаю "Heartbreak Station" логическим продолжением первых двух альбомов, а вот "Still climbing" 1994 мне активно не понравился, безыдейный альбомчик получился...

### Отечественный фестиваль тяжёлой музыки

THOR 07.12.2006 03:50:
Хотя, вру на Gorky Park сходил бы с удовольствием, но это не совсем русский рок, и без разогрева!

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

Ed the Hunter 21.12.2006 12:45:
По беглом ознакомлении вызывают подозрение следующие персонажи: <BR>А.Маршал = Саша Миньков, экс-басист Gorky Park, cтрадающий отсутствием голоса;<BR>Михаил Мень - от его "работы" с Хьюзом и Тёрнером хочется выкинуть это "творение" в окно;<BR>Сергей Дегтярёв - это хто ???<BR>Григорий Лепс - звезда шабздона;<BR>Александр Файфман - это хто ??? Продьюсер группы "Браво" ?<BR>

### Совместный тур Cannibal Corpse и Mortem

Antoni Gutslasher 31.01.2007 11:20:
Ой не надо тока такую ерунду писать.<BR>Hellraiser, Gorky Park довольно успешно играли в Америке.<BR>Master круто жгли в Бельгии, Коррозия и Шах собирали аншлаги в Германии...<BR>Да много примеров можно привести в принципе, вспоминать просто лень...

### Начало пути

THOR 04.03.2007 13:38:
Точно не помню, был 1994 год...приехал как то в гости к брату а у него на видео кассете был какой то сборник видео клипов...там был Gorky Park-Bang, понравилось...<BR>Потом дома в муз.магазине нашел их альбом Moscow Calling тоже понравилось, но хотелось чего нить потяжелее и подрайвовее.<BR>Знакомый дал аудио кассету на одной стороне был Grave Digger - Heart of Darkness, а на другой Rage - Black in Mind...<BR>Потом первый альбом, что купил был Accept-Restless and Wild, вот он действительно понравился и зацепил, потом были Iron Maiden(the number of the beast), к-ый совсем не понравился из-за легкого саунда гитар : ),Tankard,Manowar,Kiss,Megadeth,Over Kill,Cannibal Corpse,Obituary...<BR>Попутно с тяжелой музыкой я открывал для себя классическую музыку(может еще потому, что начинал играть на гитаре именно  классику) и музыкантов как Китаро, к-ый до сих пор нравится...<BR>Помню была хорошая программа по первому каналу называлась "Джэм", отткуда много интересных групп рок групп для себя открывал.<BR>Щас как то на это все смотришь, вроде и лет прошло больше десятка, но каких то теплых чувств и ностальгии при прослушивание старых альбомов не возникает...<BR>Да щас и много другой музыки слушаю, к-ая совершенно не имеет ничего общего с роком.

### ANJ - ПЕРВЫЙ РОССИЙСКИЙ УЧАСТНИК DOWNLOAD FESTIVAL!!!

THOR 13.04.2007 17:43:
Ничего, все будут помнить Gorky Park, как единственную группу из России, к-ая что-то сделал в свое время, оригинальное и хорошее...<BR>А это будут воспринимать, как клоунаду :)))шопито с Толеком : ))

### Новинки СОЮЗа - 2

THOR 04.05.2007 10:10:
2promoter, извините вопрос не по новинкам, а по старым релизам.<BR>Есть ли Союза в закромах релизы Gorky Park - Moscow Calling и Bang.<BR>Мне очень нужно, если да то где их можно приобрести, заранее спасибо за ответ.

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

THOR 05.07.2007 10:27:
У меня любимая группа того времени Москва, скачать можете тут <BR><BR><A HREF="http://www.metalrus.ru/plug-e-files-c-moskva.html" TARGET="_blank">http://www.metalrus.ru/plug-e-files-c-moskva.html</A><BR><BR>Ольга Кормухина <BR><BR><A HREF="http://www.metalrus.ru/plug-e-files-c-kormuhina_vremya.html" TARGET="_blank">http://www.metalrus.ru/plug-e-files-c-kormuhina_vremya.html</A><BR><BR>Ну и конечно Gorky Park!

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

THOR 05.07.2007 22:38:
"У покойного Виктора Яковлевича Векштейна ещё вроде пиздатейший аппарат был, вон на виниле "Героя Асфальта" на фото сцены какие клёвые Маршаллы стоят, ууух!!!"<BR><BR>Ты прав абсолютно, у него была лучшая студия звукозаписи, где писались все наши звезды, он несмотря, что был совок, поездил по всему миру, набрался опыта и аппарат у него был лучший.<BR>У него правой рукой был Александр Львов(Gorky Park) на студии, вот так вот...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 17.07.2007 16:32:
Спасибо, г-н Промоутер за уступки, до среды постараюсь забрать все.<BR><BR><BR>P.S. Для меня Stare лучший альбом Gorky Park.<BR><BR>6096

### Куда девался Глэм-рок?&&

THOR 09.08.2007 18:47:
2kerrang, блин, круто, а не мог бы ты мне нарезать сие на болванку, с меня пиво или кэш : )(или пиво + кэш)<BR>Я просто достать это выступление нигде не могу.<BR><BR>Сам я скачал только 4 вещи с того феста Gorky Park, качество очень впечталило.<BR><BR>А аудиобутлег не нужен.

### Куда девался Глэм-рок?&&

Myke 09.08.2007 18:59:
Кстати, GORKY PARK на том фесте смотрится достаточно фирмово наравне со всеми остальными, как по самому материалу, так и по подаче оного на сцене. Правда, сам Белов, говорил, что они дико облажались на том  выступлении.<BR><BR>А еще SKID ROW были. Я не фэн, но несколько заводных шлягеров у них было.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 16.08.2007 11:54:
Для "сравнения", райдер Gorky Park, я , конечно, понимаю, что музыка и кино это разные вещи, но все же, потребности людей  можно сравнить.<BR><BR>"Ж/д (при переезде до 1000 км) – 2 полных купе, оплата постельного белья. При встрече и проводах - 1 тележка с носильщиком.<BR>Авиа (при перелете свыше 1000 км) – 5 билетов эконом-класса. При возникновении сверхнормативного груза принимающая сторона оплачивает расходы по его транспортировке.                                                                                                                                 Автобус (при переезде не более 300 км) – любой фирменный, в хорошем состоянии.                                                                                                                                     По городу – два легковых автомобиля (со свободными багажниками)!!! или микроавтобус (7 чел. + 3 места для багажа) на все время пребывания группы на гастролях. В автобус, кроме группы, водителя и администратора принимающей стороны никто не допускается. В вечернее и ночное время постоянно дежурная машина возле гостиницы.<BR>Проживание –  гостиница от 4****,  5 одноместных номеров (гор. вода, телефон, холодильник, ТВ, кондиционер). В холодильнике 1л сока (апельсиновый, яблочный и т.д.) и 0.5 л минералки  Гостевые карточки должны быть заполнены заранее!!! Музыкантам при заселении выдаются ключи, а директору группы распечатка занимаемых музыкантами номеров!!!                                                                                                                  Питание – 3-х разовое (если прилет или приезд утром). Ужин после концерта, а также ужин после прилета, если прилет вечером, (просьба учитывать, в группе есть вегетарианцы (1)). В местах питания группы исключить громкую музыку.                                                                                                    Радио, ТВ эфиры, пресс-конференция - можно провести 1(один) телеэфир, а также 1(один) радио-эфир и 1(одну) автограф-сессию по предварительной договоренности с директором группы. Пресс-конференция  не ранее, чем через полчаса после концерта.                                                                                                    Охрана. На все время пребывания группы на площадке. Охрана гримуборной - кроме группы никто не допускается. Встреча и проводы группы с площадки. Во время концерта перекрытие входов на сцену. Начальник охраны согласовывает режим охраны с директором группы. Съёмка концерта любыми видами видеокамер разрешена и регламентирована строго с согласия директора группы. Ответственность за несанкционированные съёмки (включая бытовые видеокамеры) полностью лежит на принимающей стороне!!!    <BR>Саунд-чек. К началу настройки группы аппарат должен быть подключен и продут!!! Во время саунд-чека на сцене и в зале запрещается присутствие людей, не занятых в техническом обслуживании концерта. Продолжительность настройки  2 - 2,5 часа.<BR>Гримерная –  зеркало, удобная мебель, вешалки для концертных костюмов, утюг, гладильная доска,  4 полотенца, электрочайник, зеленый и черный чай в пакетах, растворимый кофе, сахар, фрукты (яблоки, апельсины, виноград, бананы, лимон),  2 пакета сока по 1 л.,  4  банки энергетика (Burn, Red Bull и т.д.), мыло, салфетки, минеральная вода  с газом и без и на сцену 3 шт. 0,5-0,6 л без газа!!!. (комнатной температуры)!!! Гримерная должна быть оборудована туалетной комнатой.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        Отъезд группы - автомашины должны оставаться в распоряжении группы до фактического времени отлета самолета или отъезда поезда."   <BR><BR>6599<BR>

### Новинки 2007

THOR 11.09.2007 15:50:
Off: Уважаемый Промоутер, сегодня вторник, и мы вроде бы как хотели встретится и произвести обмен дисков на кэш (два первыйх Gorky Park).<BR>Можете связатся со мной до 18.00 часов, позвонить по телефону или написать на мэйл,сможете ли вы сегодня или нет.А то не хочется опять сидеть на работе лишний час-полтора в пустом ожидании.<BR>На всякий случай мое мэйл thor.84(собака)mail.ru<BR>Заранее благодарю.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 11.09.2007 15:51:
Продублирую на всякий случай <BR><BR>Off: Уважаемый Промоутер, сегодня вторник, и мы вроде бы как хотели встретится и произвести обмен дисков на кэш (два первыйх Gorky Park).<BR>Можете связатся со мной до 18.00 часов, позвонить по телефону или написать на мэйл,сможете ли вы сегодня или нет.А то не хочется опять сидеть на работе лишний час-полтора в пустом ожидании.<BR>На всякий случай мое мэйл thor.84(собака)mail.ru<BR>Заранее благодарю.<BR><BR>6802

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

vasiyama felix 27.09.2007 21:18:
Ггг, это всё те же знаменитые дицки Gorky Park??? :ЛоЛ: <BR>"эта музыка будет вечной"(ц)Нау

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 08.10.2007 17:21:
2Vasiyama, да это мой ответ на пост Сергия был и не более : )<BR><BR>А блек, имхо, вообще музыкой нельзя назвать, недоразумение какое-то  : ))<BR><BR>Не нравится Gorky Park не слушай, мне все равно : )<BR><BR>6913

### Куда девался Глэм-рок?&&

THOR 01.11.2007 14:00:
Никто на концерт Gorky Park 24 ноября в Табулку сходить не хочет?

### MEGADETH в России 30-31 января???

THOR 24.11.2007 14:36:
2Vasiyama, причем тут Элис Купер и сабж о Megadeth?<BR>Не ходил, пойду сегодня на Gorky Park.<BR>В Б-1 был, представления имею, кончаем оффтопить.

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

THOR 01.12.2007 11:17:
Это все есть хорошо : )<BR><BR>2promoter, ты так и не нашел второй альбом Gorky Park-Moscow Calling, может все же где-то завалялся и со временем нашелся, я бы его взял за больший прайс, чем он стоит.<BR><BR>

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Двадцатка самых любимых песен

Malfet 13.02.2008 07:47:
1.  Mike Oldfield - Moonlight Shadow (1983)<BR>2.  Abba - Happy New Year (1980)<BR>3.  Dire Straits - Sultans Of Swing (1978)<BR>4.  Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name (2000? by Iron Maiden, 1982)<BR>5.  Iron Maiden - Wasted Years (1986)<BR>6.  Blind Guardian - Journey Through The Dark (1992)<BR>7.  Nightwish - Sleeping Sun (1999)<BR>8.  Roxette - Come Back (Before You Leave) (1992)<BR>9.  Scorpions - Believe In Love (1988)<BR>10. Accept - Another Second To Be (1986)<BR>11. Gorky Park - My Generation (1991?)<BR>12. Dark Tranquillity - Monochromatic Stains (2002)<BR>13. Krokus - Boy's Nite Out (1984)<BR>14. Lake Of Tears - So Fell Autumn Rain (1999)<BR>15. Sonata Arctica - Black Sheep (2001)<BR>16. Rainbow - Can't Let You Go (1983)<BR>17. Moonspell - Alma Mater (1995)<BR>18. Stratovarius - Season Of Change (1996)<BR>19. Falco - Vienna Calling (1985)<BR>20. Korpiklaani - Happy Little Boozer (2006, сцука, засела ж в голове!!!)<BR><BR><BR><BR>&gt;Жду топег "Двести любимых писэнь". <BR>&gt;О сидюке, который я беру послушать в авто )))<BR><BR>Жжошъ! :)))))

### Намедни. Год 1997. Металлист!

THOR 29.05.2008 15:03:
Точно не помню,но в 1997 году мне 13 лет...размеренная жизнь подростка, необремененного проблемами и бытом, золотое время : )Слушаю стандартный хэви стаф из Ассерт, Мановар, Мэйден, Хэллоуин, Грэйв Диггер,Раннинг Вайлд,АсДс,Gorky Park...также послушиваю Тиамат,Касидрал,Обитуари,Каннибалов...<BR>Знакомлюсь с творчеством Китаро :)<BR>По-моему на это время выпадает как раз гранжевый бум...

### Алексей Белов(Gorky Park) на Фабрике звезд!!!

THOR 02.06.2008 10:49:
А мы 15 мая ходили на их выступление полное в Хард рок кафе, перед ними выступала группа Dirty Dog, мне они очень понравились, играют качественный хард рок.Потом Парк отыграл больше 1,5-х часов.Выступление нам понравилось, звук был хорошим, но вот само заведение не подходит для таких мероприятий, имхо.<BR><BR>Трэк лист примерно такой был:<BR>1. Welcome to the Gorky Park <BR>2. Tomorrow <BR>3. My generation <BR>4. Ocean <BR>5. Jenny loses me <BR>6. Tell me why <BR>7. Bang <BR>8. Беда <BR>9. Five wheel drive <BR>10. Strike <BR>11. Two candles <BR>12. Stranger <BR>13. Stare <BR>14. Moscow calling <BR>15. Черная ночь<BR><BR>Ну и пара снимков на мобилу,ссори за качество,так выглядит состав Парка на сегодняшний день.<BR><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/pg2-5.jpg" TARGET="_blank">pic-1</A><BR><A HREF="http://metalhard.esmartmusic.com/pg2-4.jpg" TARGET="_blank">pic-2</A>

### Лучший и худший концерт 2008 года

Ramon 08.12.2008 13:56:
Из того, что понравилось:<BR>1 Down<BR>2 Machine Head<BR>3 Gorky Park<BR><BR>Из того, что просто посетил:<BR><BR>Iron Maiden<BR>Joe Satriani<BR><BR>Традиционно хорошо:<BR><BR>U.D.O.<BR><BR>Винс не доехал, а так хотелось на его концерт сходить.<BR><BR>Остальные рок концерты были абсолютно неинтересны, поэтому не посещал и не разочарован : )

### Сибирский рок-фест?

ixtiandr 05.02.2009 01:15:
Ну а зачем тады в упоминавшемся интервью Ратникова он говорит:<BR><BR>"Мы в этом году организуем большой стадионный тур по городам России с участием Scorpions, Alice Cooper, Gorky Park и Kingdom Come"<BR><BR>А? Причем тут Адам-то?

### Manowar - Зеленый театр, 24.07.2009?

IronFelix 10.06.2009 12:18:
MANOWAR To Perform At Moscow's Gorky Park Green Theater - June 9, 2009  <BR> <BR>MANOWAR will head to Moscow, Russia for an exclusive concert on July 24 at the outdoor Gorky Park Green Theater. This will be the seventh major event that the band will be headlining this summer and the first time MANOWAR will perform at an outdoor arena in Russia!<BR><BR>MANOWAR is scheduled to headline six of Europe's largest heavy metal festivals as part of the "Death To Infidels Tour!" The self-proclaimed "Kings of Metal" have long crusaded to keep the spirit of "true metal" alive. In 2009, the crusade blazes through Europe armed with allies, HOLYHELL, and the legions of faithful metal warriors following the call to raise their arms, lock their wrists and sound the cry "hail and kill!"<BR><BR>The band sets forth on the crusade to conquer false metal tyranny, starting with Europe this summer while headlining Provinssirock in Seinajoki, Finland on June 13, 2009; Hellfest in Clisson, France on June 21, 2009; the Metalway festival in Zaragoza, Spain on June 27, 2009; the B'estfest Aftershock in Bucharest, Romania on July 5, 2009; and the Norway Rock Festival in Kvindesal on July 10, 2009. The grand finale of the tour will be MANOWAR's call to arms for true metal warriors the world over , the Magic Circle Festival III, on July 18, 2009 at the Loreley on the Rhine River in Germany where the world premiere of songs from their forthcoming CD will be performed. The album will be titled "Hammer Of The Gods", the first installment of "The Asgard Saga", their unique multimedia fantasy adventure with best-selling author Wolfgang Hohlbein.  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:47:
АЛЕКСАНДР РОЖКОВ "White Russian" (guitar instr.)	A. Rozhkov	100<BR>АНЖ "100 Миль По Прямой"	CD Land Records	70<BR>АНЖ / ANJ "Under An Intent Target"	Rosenfield Records	100<BR>ДЕВЯТЫЙ ВАЛ "По ту сторону лжи"	Metalism Records	70<BR>ДМИТРИЙ ЧЕТВЕРГОВ "Свободный Полёт"	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>КАЛИНОВ МОСТ "Дарза"	Д.Л.Лота (1994/Sony DADS, Aus)	300<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА "1.966"	Moroz Records (Sony DADS, Aus)	300<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА "Садизм"	Moroz Records (Sony DADS, Aus)	500<BR>МАФИЯ "Пистолет"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>НАСТЯ "Невеста"	Триарий (1996 - Sonopress, Ger)	300<BR>НАСТЯ "Ноа Ноа"	Триарий (1996 - Sonopress, Ger)	300<BR>НАСТЯ ПОЛЕВА "Тацу"	A-RAM Digital Rec.(1994 - Sony DADS, Aus)	300<BR>ПАРК ГОРЬКОГО / GORKY PARK	SNC Records (Sony DADS, Aus)	500<BR>ПИЛИГРИМ "Выбора нет"	1Rock Records	70<BR>ПИЛИГРИМ "Концерт под дождём" 2 DVD	1Rock Records	150<BR>ПИЛИГРИМ "Слава России"	1Rock Records	70<BR>ПИЛИГРИМ "Тризи$"	1Rock Records	70<BR>ПЭ ПЭ "Фильм человеческих историй. Последняя роль" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>РАЗНЫЕ ЛЮДИ "Flashback" (С.Чиж, А.Чернецкий и другие)	Мистерия Звука	200<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ "Circvs ov Sins: Enter the Vices" (CD, A5 DVD-book, буклет 48 страниц) 	Рогатые Трупоеды	250<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ "The Kvlt and Troo and Eevil and Grimm and Nekro EP"	Рогатые Трупоеды	100<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ "Девки, секс и трупный яд"	CD-Maximum	100<BR>СЕВЕРО-ВОСТОК "Открытый Берег" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>ТЕМНОЗОРЬ "Sinim"	Стрелы Перуна Prod.	150<BR>ЭПОХА  "Клеймо Вечного Долга" 	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR><BR><BR>Также есть кое-какой винил отечественных же исполнителей.<BR>Географических ограничений по продажам нет.<BR>Писать: duzala@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

ward 28.07.2010 00:58:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/48084.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/48084.jpg</A><BR><BR>1 декабря в 20:00, в клубе 1ROCK состоится концерт легендарной американской хард-рок группы SKID ROW.<BR><BR>Группа SKID ROW уже выступала в Москве в 1989 году в рамках «Фестиваля Мира» совместно с OZZY OSBOURNE, BON JOVI, MOTLEY CRUE, CINDERELLA, GORKY PARK, SCORPIONS. И вот 21 год спустя SKID ROW возвращаются в Москву, чтобы подарить Вам супер-шоу, состоящее из лучших хитов, таких как “Youth Gone Wild”,”18 & Life”, “I Remember You”, “Slave To The Grind”, а также из новых композиций. <BR><BR>Для кого-то этот концерт станет настоящим возвращением в молодость, а для кого-то отличной возможностью насладиться образцовым американским хард-роком. Так или иначе, концерт группы SKID ROW в Москве – событие, которое нельзя пропускать.<BR><BR>Организатор концерта: SM-MEDIA www.sm-media.ru<BR>ТОЛЬКО ДО 1 ОКТЯБРЯ СПЕЦИАЛЬНАЯ ЦЕНА – 900 руб.! <BR>Количество билетов по акции ограничено! Спешите!<BR><BR>Подробнее о SKID ROW:<BR><BR>Skid Row — американская рок-группа, играющая в стиле глэм-метал. Основана в 1986 году, распалась в 1996, воссоединилась в 2001. Название получила от улицы бедных в Лос-Анджелесе.<BR><BR>«Skid Row» были одной из последних «волосатых» команд, побывавших на звёздных вершинах перед тем, как рок-сцену накрыла волна гранжа. Идея создания проекта принадлежала басисту Рэйчелу Болану и гитаристу Дэйву Сабо по прозвищу «Снэйк». Дэйв являлся приятелем Джона Бон Джови и в начале 80-х успел поиграть с ним в паре команд, перед тем как Джон организовал «Bon Jovi». После ряда неудачных попыток Рэчел и Снэйк нашли себе компаньонов в лице гитариста Скотти Хилла и барабанщика Роба Эффузо. Оставалась одна проблема — найти вокалиста, но нужный человек никак не обнаруживался. Короткое время фронтмэном группы был Мэтт Фэллон, но после того как парни увидели Себастьяна Бьёрка по прозвищу Бах, экс-антраксовец был тут же выставлен за дверь. Однако молодой, красивый и талантливый канадец был уже связан контрактом, а его менеджер требовал непомерные отступные. У «Skid Row» таких денег не было, и ситуацию разрулил Джон Бон Джови, выручивший своего старого товарища. Бон Джови не только «выкупил» Бьёрка, но и помог группе с записью первой пластинки.<BR><BR>

### Шедевры

zharkosha 16.08.2010 08:58:
sadist - above the light<BR>gorky park - moscow calling<BR>nirvana - nevermind

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter-2 25.08.2011 14:15:
При прочих равных условиях я всё-же выберу Gorky Park featuring Nick Noskov :-))) Очень уж мне Миньков-Маршал несимпатичен - в первую очередь по голосовым данным, а карьера его попсовая меня не интересует. Насколько я понимаю, генератором идей в группе всё-же Белов являлся. Тянул группу до последнего, что делает ему честь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.12.2011 21:39:
Винил импортный. Состояние описано с перестраховкой. В большинстве случаев, VG+ - это в реальности NM.<BR>Писать soundage@mail.ru<BR>1.Quiet Riot "QRIII"--(Cover vg-/ Vinyl vg): (Holland press) 600<BR>2. Pretty Maids "red hot..." (vg+/vg+) one surface swatch you cant hear: (Holland press) 900<BR>3. Slayer "Reign in Blood" (vg-, because on surface tear down price tag/vg+): (German Press) 1800<BR>4. Vanadium “Game over” Vg+/Vg+ (german press) 500<BR>5. Sodom "Persecution..." vg+/vg: (German press) 1400<BR>6. Megadeth "so far, so good,.." vg/ vg: (Holland press) 1200<BR>7. Ozzy Osbourne "The Ultimate Sin" vg/vg+: (Holland press) 700<BR>8. Judas Priest "Screaming for..." vg+/vg+ (like near mint): (Holland press) 900<BR>9. AC/DC "The Razors Edge vg/vg: (German press) 500<BR>10. Destruction "Eternal Devastation" vg+/vg: (Germany press) 1200<BR>11. Motorhead "Ace of Spades" vg/vg: (Germany press) 1000<BR>12. Grim Reaper "See You In Hell vg/vg: (German press) 1500<BR>13. Domain "BeFore The Storm" vg+/ vg+: (Germany press) 600<BR>14. Guns n&#180;Roses "Appetite for ..." vg+/vg+: 1000<BR>15. Dio "Sacred Heart" vg/vg+: (Holland press) 500<BR>16. Slayer "Live Undead" vg- (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину), vg(+): (Holland press) 1100<BR>17.DEF LEPPARD "HYSTERIA"--Cover/Vinyl vg+/vg+ : (Holland press) 500<BR>18. WHITESNAKE "LIVE...IN THE HEART..." Cover/Vinyl vg+/vg+ : (UK press) 800<BR>19 WHITESNAKE "SLIP OF THE TONGUE" Cover/Vinyl vg /vg+ : с пропилом конверта(USA press) 500<BR>20. U.D.O. "TIMEBOMB" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, ): (German Press) 1800<BR>21. SKULL "NO BONES ABOUT IT" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, RAR): (Music For Nations)<BR>22. U.D.O. "MEAN MACHINE---запечатанный new с пропилом (Canada Press) 1000<BR>23. KISS "ALIVE" 2 LP Cover/Vinyl vg/vg+ 1400<BR>24. METALLICA "THE $5.98 E.P..." Cover/Vinyl vg+/vg+ (MAXI): 1500<BR>25. DAMIEN "EVERY DOG HAS ITS DAY" Cover/Vinyl vg+/vg+: 1200<BR>26. DARE "BLOOD FROM STONE" Cover/Vinyl vg+/vg+ (1991, RAR): 900<BR>27. AC/DC "BACK IN BLACK" Cover/Vinyl vg-/vg+ : 900<BR>28. METALLICA -"KILL &#180;EM ALL" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>29.Metallica -"MASTER OF PUPPETS" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>30.Metallica "RIGHT THE LIGHTING" Vinyl VG+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>31.Metallica An Justice for all 2LP VG+/VG+ (German Press) 1800<BR>32.Gorky Park Парк Горького (USA press) NM, но с пропилом конверта 1000<BR>33. SIEGES EVEN: "STEPS" VG+/VG+ gatefold LP 600<BR>34. Exumer “Rising From the Sea “ gatefold vg+/Vg+ 1900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 21.03.2012 15:13:
    LP винил thrash, heavy, hard-rock 80х-90х<BR>писать soundage@mail.ru<BR>Винил импортный. Состояние описано с перестраховкой. В большинстве случаев, VG+ - это в реальности NM.<BR>Quiet Riot "QRIII"--(Cover vg-/ Vinyl vg): (Holland press) 600<BR>Pretty Maids "red hot..." (vg+/vg+) one surface swatch you cant hear: (Holland press) 900<BR>Slayer "Reign in Blood" (vg-, because on surface tear down price tag/vg+): (German Press) <BR>Vanadium “Game over” Vg+/Vg+ (german press) 500<BR>Megadeth "so far, so good,.." vg/ vg: (Holland press) 1200<BR>Judas Priest "Screaming for..." vg+/vg+ (like near mint): (Holland press) 900<BR>Motorhead "Ace of Spades" vg/vg: (Germany press) 1000<BR>Grim Reaper "See You In Hell vg/vg: (German press) 1500<BR>Domain "BeFore The Storm" vg+/ vg+: (Germany press) 600<BR>Guns n&#180;Roses "Appetite for ..." vg+/vg+: 1000<BR>Dio "Sacred Heart" vg/vg+: (Holland press) 500<BR>Slayer "Live Undead" vg- (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину), vg(+): (Holland press) 1100<BR>WHITESNAKE "LIVE...IN THE HEART..." Cover/Vinyl vg+/vg+ : (UK press) 800<BR>WHITESNAKE "SLIP OF THE TONGUE" Cover/Vinyl vg /vg+ : с пропилом конверта(USA press) 500<BR>U.D.O. "TIMEBOMB" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, ): (German Press) 1800<BR>SKULL "NO BONES ABOUT IT" Cover/Vinyl vg+/vg+(1991, RAR): (Music For Nations)<BR>U.D.O. "MEAN MACHINE---запечатанный new с пропилом (Canada Press) 1000<BR>KISS "ALIVE" 2 LP Cover/Vinyl vg/vg+ 1400<BR>METALLICA "THE $5.98 E.P..." Cover/Vinyl vg+/vg+ (MAXI): 1500<BR>DAMIEN "EVERY DOG HAS ITS DAY" Cover/Vinyl vg+/vg+: 1200<BR>DARE "BLOOD FROM STONE" Cover/Vinyl vg+/vg+ (1991, RAR): 900<BR>AC/DC "BACK IN BLACK" Cover/Vinyl vg-/vg+ : 900<BR>METALLICA -"KILL &#180;EM ALL" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Metallica -"MASTER OF PUPPETS" Vinyl vg+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Metallica "RIGHT THE LIGHTING" Vinyl VG+ picture disc (Music for Nations) 1800<BR>Gorky Park Парк Горького (USA press) NM, но с пропилом конверта 1000<BR>SIEGES EVEN: "STEPS" VG+/VG+ gatefold LP 600<BR>Exumer “Rising From the Sea “ gatefold vg+/Vg+ 1900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 18.06.2012 20:56:
Винил б.у., состояние mint или около этого.<BR>Цены не проставил, просто если что-то интересно - пишите soundage@mail.ru<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>ZZ Top	Deguello	ex	ex<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Saxon	Crusader	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>Genesis	Selling England by the Pound	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>Guns'n'Roses	Use Your Illusion (2LP)	vg	ex<BR>Uriah Heep	Innocent Victim	vg+	ex<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Beatles 	Ballads	vg+	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Genesis		mint	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>Scotch	Delirio Mind	mint	mint<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Exumer	Rising From the Sea	mn	mint<BR>Faith No More	Introduce Yourself	nm	vg<BR>Fleetwood Mac		ex	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxi-single)	ex	mint<BR>Gary Glitter 	Touch Me	vg	mint<BR>Gary Glitter 	Bell 1108	mint	mint<BR>Gary Glitter 	The Best of	ex	mint<BR>Genesis		mint	mint<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Golden Earrings	Live (2LP)	ex	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>Gorky Park	Парк Горького (с пропилом)	nm	mint<BR>Grim Reaper	See You In Hell	nm	nm<BR>Gruppo Sportivo	Copy Copy	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Guesch Patti	Etienne (version longue)	mint	mint<BR>Guess Who, The	The Best of	mint	mint<BR>Guns n&#180;Roses	Appetite for	ex	nm<BR>Guns'n'Roses	Sweet Child of Mine rare	vg	ex<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Hollies	Live	mint	mint<BR>Ike and Tina Turner	Star Collection	vg	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Iron Maiden	Iron Maiden	mint	mint<BR>Iron Maiden	Maiden Japan	mint	ex<BR>Jamaaladeen Tacuma	Jukebox	mint	mint<BR>Jethro Tull 	20 Years of (2LP)	vg	mint<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Jimmi Hendrix	The Cry of Love	vg	mint<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Johnny Cash	Johnny Cash at San Quentin	ex	mint<BR>Johnny Cash	Ring of Fire	mint	mint<BR>Johnny Guitar Watson	A Real Mother	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Judas Priest	Screaming for...	nm	nm<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Kitaro	The Best of	mint	mint<BR>Klauss Schulze	Body Love	vg-	ex<BR>Kraftwerk	The Man Machine	ex	mint<BR>Kreator	Endless Pain	vg	vg<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Little Richard	The Great Ones	mint	ex<BR>Lynch Mob	Wicked Sensation	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>Madonna	Into the Groove	mint	mint<BR>Madonna	The Immaculate Collection (2LP)	mint	mint<BR>Madonna	True Blue	ex	mint<BR>Madonna	You Can Dance	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Manfred Mann's Earth Band	Angel Station	mint	mint<BR>Marianne Faithfull	Broken English	mint	mint<BR>Megadeth	so far, so good,..	ex 	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Metallica	Ride the Lightning	vg+	vg+<BR>Metallica	KILL &#180;EM ALL picture disc		mint<BR>Metallica	RIGHT THE LIGHTING		mint<BR>Metallica	MASTER OF PUPPETS		mint<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Michael Jackson	Off the Wall	ex	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Midnight Generation	The New Eyes	vg	mint<BR>Mighty Diamonds	Deeper Roots (2LP)	vg	mint<BR>Neil Young	Harvest (2LP)	vg	mint<BR>New Order, The	Substance (2LP)	mint	mint<BR>Niemand Tanzt	The Advanced Cookbook of Mr. Selig and Kanzler Z (single)	ex	mint<BR>Osibisa	Mystic Energy	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>Paul Brett	Eclipse	sealed	sealed<BR>

### Новинки 2014

Lefthander 15.04.2014 11:44:
топ 5 групп на которые падают слезы<BR>1-Graveside<BR>2-Gorky Park<BR>3-Mental Home<BR>4-Carnal Decay<BR>5-Helllraiser

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 05.05.2014 21:56:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6sVhK-rwe5I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6sVhK-rwe5I</A>#t=102<BR>пиздей...<BR><BR><BR>Кстати:<BR>IMPERIAL AGE - НОВОСТИ<BR>вчера в 22:11<BR>Как стало известно, в онлайн-игре "Lowadi" есть некто, выдающий себя за Аора. Так вот, Аор к этому не имеет никакого отношения и вообще ни в какие онлайн-игры не играет.<BR><BR>Так будет конинг на альбоме или нет?<BR><BR><BR>У меня, кстати, Gorky Park лежит в папке со всем миталом, а не с "Митал - Россия", которая в субдиректории. Я думаю, если сабж обоснуется за бугром, перенесу папку на иерархию выше.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gostomysl 28.04.2016 22:13:
Винил продажа ,обмен рок на диско,металл  и обратно <BR>mglitter@mail.ru<BR><BR><BR>Aerosmith 1987 orig. Permanent Vacation canada ex/ex <BR>Accept 2LP 2014 Germ. Gatefold Sealed (запечатан )<BR>Atomic Rooster 2LP best england Castle nm/nm/nm <BR>Alkatrazz usa 1983 nm/nm <BR>Blue System Obsessin 1990 germ. insert ex/vg <BR>Blue System Body Heat 1988 germ nm/nm <BR>Billy Joel germ 1986 Bridge nm/nm <BR>Bonie Tyler Best germ. nm/nm <BR>Budgie germ 1985 (первые два сборник ) nm/nm <BR>Chris De Burgh 1975 Holl ex/ex <BR>Chris De Burgh 1981 Holl ex/ex <BR>Cozy Powell Tilt 1981 usa insert ex/nm <BR>Cris Norman 1986 germ ex/ex <BR>Cris Norman 1987 germ. nm/ex <BR>C.C. Catch 1986 nm/nm <BR>Cinderella 1988 RTB nm/nm <BR>Dschingis Khan 1979 germ. Nm/nm <BR>Def Leppard Adrenalize 1992 Holl. insert nm/nm <BR>Firm 1985 germ. nm/nm <BR>Firm 1986 germ. nm/nm <BR>Gary Glitter 1977 england nm/nm <BR>Great White 1984 Holl ex/ex <BR>Gorky Park 1989 SNC nm/nm <BR>George Harrison 1987 germ. Nm/nm <BR>Judas Priest 1982 japan ex/nm <BR>Jeff Lynne”s ELO 2015 Germ. Sealed <BR>Jethro Tull A 1980 swed. Ex/ex <BR>Harlequin 1982 1982 Holland insert ex/ex canadian melodick Hard/AOR <BR>Quite Riot 1984 japan nm/nm <BR>Kansas 1986 usa оригинал запечатан <BR>Kansas 1980 england nm/nm <BR>Laid Back 1983 germ. ex/ex <BR>Lime Greatest germ. ex/ex <BR>Magnum 1987 england ex/ex <BR>Gary Moore 1992 germ. ex/ex <BR>Gary Moore 1990 germ ex/ex <BR>Geordie best germ. nm/nm <BR>Geordie Houpe you like it japan ex/nm booklet <BR>Sammy Hagar 1984 usa оригинал запечатан<BR>Smokie Strange Paradise 1982 Korea ex/ex (автограф Terry Utley)<BR>Scagarack 1986 usa nm/nm <BR>Steve Wonder 1987 canada запечатан<BR>Mat Sinner 1990 germ. nm/nm <BR>Styx 1975 england ex/nm <BR>Steve Morse Band 1985 ex/ex <BR>Stone Fury 1984 japan nm/nm <BR>Sparks 1979 england vg/nm <BR>Spooky Tooth 1970 Lust Paf usa nm/ex <BR>Survivor 1983 Greece nm/nm <BR>Survivor 1986 japan ex/ex <BR>T.rex Slider 1972 japan nm/nm <BR>Pretty Maids1984 holl ex/ex <BR>Tokyo 1983 germ ex/ex<BR>

### Группы, которые со временем постепенно утяжелялись

Stas Hoffmann 18.08.2016 22:21:
&gt;А по какой по другой-то? :спай:<BR>я же подписал!<BR><BR><BR>&gt;первый альбом хардик, второй - хэви-треш, третий - треш-дэт<BR>As I lay Dying - metalcore -&gt; технотреаш<BR><BR>Gorky Park - глэм -&gt;прог рок (слушать стало тяжело)<BR><BR>Shitgun MEssiah - глэм -&gt; Индустриал<BR><BR>Skid Row, Warrant, Vince Nail, Скорпы, Леппарды - глэм/мелодик рок -&gt; окологранж<BR><BR>PowerGod - мелодик павер -&gt;спидняк-трешняк<BR><BR>The Cult - мелодик-рок -&gt;хэви митал (2001)<BR><BR>и...<BR>RETRIEM (rus) - италопавер -&gt; треаш

