# Wuthering Heights

Дискография
"Within" 1999, Progressive
"To Travel For Evermore" 2002, Progressive
"Far From the Madding Crowd" 2004, Progressive
"The Shadow Cabinet" 2006, Progressive
"Salt" 2010, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 19:03:
Я мыслю так: была одна хорошая группа, а стало две. Уверен, что Кико с Рафаелем не лажанутся. Слушай, на официальном сайте Angra вывесили новую песню под названием "Acid Rain", ты можешь ее послушать? Мне очень интересно, но у меня нет такой возможности. Говорят, что новый вокалист, Эдуардо Фалачио, входил в финальную группу претендентов на место в Iron Maiden после ухода Брюса.<BR><BR>Почему я упомянул концерт. По моим наблюдениям, если вокалист не полностью выкладывается на альбоме, он и на концерте будет халявить. Вспомни "Fear of the Dark". Ведь Брюс был уже одной ногой в сольной карьере, когда писался альбом, и вот результат - очень посредственный тур и куда более посредственные концертники. И совсем другое дело прошлогодний тур.<BR><BR>Мне на Fireworks нравятся все вещи. Конечно, некоторые больше (Petrified Eyes, Speed, Lisbon), другие меньше (Metal Icarus, Rainy Nights, Gentle Change), но в целом, очень неплохой альбом. Главное, что он очень разнообразный, вобрал в себя лучшие моменты с Angels Cry и Holy Land. А чем тебе вокал не угодил, я никак не пойму. А как тебе тогда нравится "Wuthering Heights" на "Angels Cry"?<BR><BR><A HREF="http://www.uol.com.br/angra/acidrain28.ram" target="_blank">http://www.uol.com.br/angra/acidrain28.ram</A>   486kb- poor quality<BR><A HREF="http://www.uol.com.br/angra/acidrain56.ram" target="_blank">http://www.uol.com.br/angra/acidrain56.ram</A>   744kb- medium quality<BR><A HREF="http://www.uol.com.br/angra/acidrain.ram" target="_blank">http://www.uol.com.br/angra/acidrain.ram</A>       1.44 mb- good quality

### Возрождение POWER

D1 22.03.2001 20:03:
2 Jacob Kouznetsov: Да ладно, не лажанутся! Еще как лажануться! Ты посмотри что они говорят - "это будет утяжеленный вариант ангры". Мне не нужен никакой утяжеленный вариант. Мне нужно развитие фолковых идей с Holy Land, а про True Metal Icarus пусть поет хаммерфор. По поводу нового вокалиста и претендентов на место брюса. Вспомни, в ту же самую группу входил и Бэйли, а теперь представь ангру с Бэйли. Представил? Или ты уже побежал к большому белому холодному другу пугать ихтиандра? В любом случае насколько я знаю, в финальную группу входили только люди из Англии и Штатов, это был принцип Харриса. (Впрочем, я также слышал, что вторым условием было умение играть в футбол).<BR><BR>Диккинсон окончательно решил уйти уже в 93 году, а в 92 он распинался, что на FotD "Мэйден показали модель своего звука 90х, мы будем азвивать его дальше и т.д." (слышал лично в передаче Hard Rock Club Metal Hammer по Super Channel). Просто он не самый стабильный певец, и вообще человек настроения. Посмотри видео Maiden England, записанное во время тура c 7th Son. Там собраны три разные арены, причем на первой Диккинсон поет отвратно.<BR><BR>Wuthering Heights - дикий торчун!!! Не скажу что это самый любимый трэк на Angels Cry, но самый ожидаемый при прослушивании - это точно. А может и любимый. Матос на нем просто гениален! Но трэк своеобразный, не каждый в него въезжает:) Вот если Миловидов это сейчас читает, я прошу его высказаться. Володенька, скажи нам, как тебе нравяться "Wuthering Heights"?:))) <BR>А вот я не понимаю, где ты нашел на fireworks "лучшие моменты с Angels Cry и Holy Land"? Покажи пальцем. Я такого окромя как на приснопамятном Lisbon'е что-то не припомню...<BR><BR>P.S. Ссылки мертвые.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 27.11.2002 17:54:
Вот еще... коротенько если, то:<BR><BR>AUTUMN CLAN "Requiem To The Sun" 02 (Irond)<BR>Копия HIM. Хороший голос, неплохие мелодии, но хитов нет, и жутко однообразные гитары... 4 из 6.<BR><BR>CALIFORNIA GUITAR TRIO WITH TONY LEVIN AND PAT MASTELOTTO 02 (Союз)<BR>Что-то типа LTE, только полуакустическое. Немного скучноватое, но красивое. Очень понравилась версия Йесовской "Heart Of The Sunrise"  4.5 из 6<BR><BR>RYO OKUMOTO "Coming Through" 02 (пиратка)<BR>Весь состав Spock's Beard, плюс Саймон Филипс и Стив Люкатер играют смесь классического арт-рока с фьюжином с малой долей аора. Вполне прилично. 4.5 из 6<BR><BR>AXEL RUDI PELL "Knights Live" 02 (Союз)<BR>Отличный концертник, явно записанный полностью в живую. Гоели рулит, Пелл рулит, подбор песен отличный, барабанное и клавишное соло наличиствует. Один недостаток - запись. 5.5 из 6.<BR><BR>WUTHERING HEIGHTS "To Travel For Evermore" 02 (CD-M)<BR>Паверщики, надумавшие сыграть павер-прог, да не знающие, как это делать. Отстой.<BR>2 из 6  <BR><BR>BLEEDING NATURE "Не оставляй меня" 02. миник.(The Crypt crative crew)<BR>Вполне приличная рускоязычная танцевальная синти-готика. Наверное пойду в субботу послушаю их живьём. 4 из 6.<BR><BR>LISA GERRARD "Duality" 98 (пиратка)<BR>Голос, естественно, хорош, владеет им Лиза шикарно. Музычка слабая. 4 из 6.<BR> <BR>TANZWUT "Labyrinth der Sinne" 99 (?) (пиратка)<BR>Веселенький фолк-метал с волынками и кучей электроники. Что не песня, то хит. 6 из 6.<BR><BR>LUX OCCULTA "My Guardian Angel" (пиратка)<BR>Очень приличный дет-блэк. 4.5 из 6<BR>

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Адские Новогодние Новинки

Дофф 06.01.2004 10:05:
Слепец, а вот это то ты нафига взял? Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR>первые два не убедили, что это гавно? :))))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.03.2006 17:11:
ASTRAL DOORS - 2006 - Astralism (Locomotive Music)<BR>Третья работа шведского коллектива. Жесткий и мелодичный хэви в лучших традициях стиля, с вокалом напоминающим Тони Мартина и Ронни Джеймса Дио. Это основная группа вокалиста Нильса Патрика Йоханссона, который также поет в SPACE ODYSSEY, WUTHERING HEIGHTS и LION'S SHARE. При прослушивании чаще всего вспоминались DIO "Holy Diver" и BLACK SABBATH "Tyr" или "Cross Purposes". <BR><BR>ANGEL BLAKE - 2006 - Angel Blake (Metal Blade Records)<BR>Дебютный альбом новой шведской формации, в составе которой замечены гитарист и ударник распавшихся THE CROWN. Примечательна тем, что вместо баса использует контрабас. Традиционный хэви с типично финскими настроениями. Melancholic heavy. Не знаю, существует ли уже этот стиль или нет, но материал этого альбома мало на кого похож. Лишь отдаленно напоминает смесь DANZIG, PARADISE LOST и METALLICA. Неплохой альбом, но не более того. Есть кавер на Pain It Black сами знаете кого.<BR><BR>SCREAM SILENCE - 2006 - Saviourine (Plainsong Records)<BR>Пятый альбом немецких готикрокеров. Очень красивая печальная музыка с потрясающим вокалом и жалостливыми скрипками. Множество приятственных мелодий и атмосфера спокойствия. Сплошные готикроковые хиты. За последний год ничего лучше в этом стиле не слышал. Отличная работа. <BR><BR>SUMMONING - 2006 - Oath Bound (Napalm Records)<BR>Шестой полнометражник австрийского толкиенутого дуэта. Всё тот же эпический атмосферный замедленный блэк. Ну что еще сказать... Совершенно ничего нового. И тем не менее... мне понравилось. Рекомендую всем любителям атмосферщины и батальщины.<BR><BR>AMENRA - 2006 - Mass III (Hypertension Records)<BR>Третий альбом бельгийской команды и первый, вышедший на независимом лейбле, а не самиздатом. Дум метал вышедший из хардкора и напоминающий NEUROSIS и ISIS. Шесть длиннющих композиций перемежающих откровенный сладж с атмосферными пространственными кусками, напоминающих пинкфлойдовщину. Больше ничего не скажу. Не совсем моё это.<BR><BR>ARYAVARTA - 2006 -The Signs Of The Times (selfreleased)<BR>Дебютная работа питерских музыкантов. Невероятно красиво. Симфонический эпический дарк метал, меланхоличный и романтичный, вызывающий желание мечтать и фантазировать. Плюс к тому, избыток классных мелодий, классических аранжировок и качественная запись. Оригинально и безумно интересно.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Скиминок 03.08.2007 14:06:
Mr. Big - Wild World (в оригинале исполнял Cat Stevens). С этой песни я начал слушать хард-рок и хэви-метал.<BR>Gotthard - Mighty Queen (Боб Дилан).<BR>Rainbow - Black Sheep Of Family (Quatermass).<BR>Rainbow - I Surrender (Russ Ballard).<BR>Helloween - Lay All Your Love On Me (ABBA).<BR>Angra - Wuthering Heights (Кейт Буш)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

R. 17.08.2007 20:32:
Скиминок:(03.08.2007 14:06)     <BR>  <BR>Angra - Wuthering Heights (Кейт Буш) <BR>(с)<BR><BR><BR>Увидел и охуелъ. <BR><BR>Скиминок, у тя уши соткудова растут??? Ты штоли и вправду считаешь, что Ангровскому пидарасу удалось исполнить песню Кати лучше, чем самой Кате???...<BR><BR>Это пиздец. Уши, штоли, подкрути. Или это молодешь вся нонче такая безмозглая?.. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 16.03.2009 14:07:
Продаются фирменные диски.<BR>Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 21.04.2009 10:58:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.06.2009 11:29:
Продается фирма. Состояние всех дисков - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Metalmorphose	Nossa Droga e o Heavy Metal	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Necroskinner	Chaoskinner	Self-released	Thrash-metal	350 руб<BR>Nevent	Familiarity Breeds Contempt	BMG	Hardcore 	350 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Nihil Novi Sub Sole	Jupiter Temple	My Kingdom Music	Ambient Martial (A5 digi-pack)	400 руб<BR>Oceans Of Sadness	Mirror Palace	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Oracle Sun	Deep Inside	Scarlet Records	Power-metal	350 руб<BR>Rapidforce	Burst Under Pressure	Twilight Zone	Thrash-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Royal Jester	Night is Young	Scarlet Records	Power-metal	600 руб<BR>Running Wild	Black Demons On Stage		Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Saratan	Antireligion	My Kingdom Music	Thrash-metal	350 руб<BR>Scar Of The Sun	A Series of Unfortunate	Scarlet Records	Death-doom	600 руб<BR>Shaman	One Live: Shaman & Orchestra Live at Masters of Rock [DVD]	Scarlet Records	Heavy-metal	700 руб<BR>Sirannon	Semer Caliga	U.D.P.	Black-metal	350 руб<BR>Stress	Live'n'Memory	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Amazon, First Metal Attack!	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Atomic Flower, Brazilian Metal Explosion	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Superbia	Overcoming the Pain	My Kingdom Music	Melodic progressive-death-metal	350 руб<BR>Taurus	Fissura	Metal Soldiers	Speed-Thrash	350 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Ticket To Hell	Operation: Crash Course	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Uganga	Caos Carma Conceito	Metal Soldiers	Thrash-metal	350 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Withering Surface	Force The Pace	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Wuthering Heights	Salt	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Zarpa	Luchadores de la paz	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.07.2012 12:30:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Evocation - Dead Calm Chaos.<BR>Facebreaker:<BR>- Bloodred Hall;<BR>- Infected (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Paganizer:<BR>- Scandinawian Warmachine;<BR>- Into the Catacombs.<BR>Puteraeon:<BR>- The Esoteric Order (lim. digipack).<BR>- Cult Cthulhu.<BR>The Foreshadowing: <BR>- Oionos (lim. digipack)<BR>- Second World (lim. digipack).<BR>The Grotesquery:<BR>- Tales Of The Coffin Born;<BR>- The Facts and Terrifying Testament of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales.<BR>Warning - Watching from a Distance.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Gotthard - Firebirth (lim. digipack).<BR>Luca Turilli's Rhapsody - Ascending to Infinity (lim. CD+DVD digibook).<BR>Rage - 21 (lim. 2CD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Botanist - I: The Suicide Tree / II: A Rose from the Dead (2CD digisleeve, tUMULt).<BR>Delain - Lucidity (digipack, Sensory);<BR>Delain - April Rain (digipack, Sensory).<BR>I the Breather - Truth and Purpose (Sumerian).<BR>Nightwish - Lokikirja (8CD box from "Angels Fall First" to "Dark Passion Day", Spinefarm).<BR>Tardy Brothers - Bloodline (Candlelight USA).<BR>Wretched End - Inroads (Candlelight).<BR>Wuthering Heights - Salt (Scarlet).

