# Vanden Plas

Дискография
"Colour Temple" 1995, Progressive
"Accult" 1996, Progressive
"The God Thing" 1997, Progressive
"Far Off Grace" 1999, Progressive
"Spirit Of Live" 2000, Progressive
"Beyond Daylight" 2002, Progressive
"Christ.O" 2006, Progressive
"The Seraphic Clockwork" 2010, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Abydos" Andy Kuntz

## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive metal

Forest Elf 05.01.2001 13:01:
Пара команд - это отцы DREAM THEATER и FATES WARNING. Причём по возрасту FATES WARNING намного отцовее (первый альбом вышел в 1984 году).<BR>Как правило, прог-метал группы корнями упираются в арт-рок и прогрессив-рок 70х.<BR><BR>Я могу охарактеризовать их музыку как сочетание сложных гармоний, сложных мелодий и сложных ритмов, полиритмии и полифонии. <BR><BR>Здесь вы не найдёте банальных мелодий, банальных композиций с 16-ми бочками через всю песню и прочими тупостями.<BR><BR>Из молодых групп к прогрессивному металу я бы отнёс прежде всего SYMPHONY X, ANGRA(отчасти), ELEGY(по просьбе одного тыквоголового пацана), KAMELOT (давненько его не слушал).<BR><BR>Также прогрессив-метал можно назвать экспериментальной музыкой (пример - LIQUID TENSION EXPERIMENT). В их первом альбоме 80% вещей - импровизации.<BR><BR>Вот. Чёта я устал. <BR><BR>А ещё было время (где-то после выхода "Awake" DREAM THEATER), когда подобных групп развелось как грибов после дождя. Например, VANDEN PLAS и типа того. Как правило, всё это получилось весьма вторично и стало некоторым подражанием отцам prog-metal.<BR>И всё это стало так же неинтересно и однообразно, как нынешний итальянский пауэр.<BR><BR>В матушке России я точна знаю только одну прог-метал группу - это SYMBOL. Если найдутся ещё - круто!!!<BR>

### А кто что приобрел в этом году?

Jacob 31.01.2001 19:01:
Elegy "Forbidden Fruit" (+5), Vanden Plas "Spirit of Live", Ayreon "Ayreonauts Only", шикарное переиздание Whitesnake "Ready N' Willing" с четырмя бонусами и дополненным оформлением. Ну и так, по мелочи.

### AFM на лицезии?..

Sasha 22.06.2001 06:06:
2Bilndman: На Limbe шняга ?  Трудно согласиться. Ведь если тебе нравится европовер, а не прогметал, не значит, что все команды играющие прогметтал лажа. Ты  хоть слушал то их ( только не надо говорить, что они все клоны Dream Theater) ? <BR>Как насчет Eldritch, Magnitude 9, Pain Of Salvation, Poverty's No Crime,  Tiles, Vanden Plas ? Да и прог-повер  представлен не плохо -  Angra, Rhapsody , Mob Rules, Heavens Gate etc... Хотя может мы с тобой говорим о разнoм  Limbe ( <A HREF="http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html)" target="_blank">http://www.limb-music.de/__start_lmp/index_start.html)</A>  :) ?<BR>2D1: Мне кажется, что Psychotic Waltz реализовал идеи Jethro Tull в прогметале.<BR>Camel - клон  PF ?  Оригинально. Ни за чтоб не подумал. Тогда все кто не нарезают как Малмстин, а играют на гитаре 'скупо' и 'метко' как Гилмор, тоже клоны PF :)<BR><BR>NP Magnitude 9 'Reality to focus' <BR><BR>   <BR><BR>   

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Jacob 11.07.2001 15:07:
При всем уважении к Dokken, Дон последнее время совсем сдал. Последний раз он прилично пел на One Night Live. Ты послушай как он исполнил "Kiss of Death" на концертнике Vanden Plas и все вопросы отпадут.<BR><BR>np &gt; Terry Brock "Back to Eden" (вот кстати вокалист потрясный!!)

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Jacob 11.07.2001 17:08:
Бог с ним с Vanden Plas-ом.<BR>При том, что Erase the Slate неплохой альбом, вокал Дона звучит весьма посредственно. Ведь не сравнить с Dysfunctional (вершина творчества Dokken IMO) или тем же One Night Live. Спад начался на Shadowlife.<BR>Интересно послушать концертник Live from the Sun, боюсь там совсем беда.

### Angra - новый альбом

Jacob 14.08.2001 16:08:
Альбом на 99% будет называться "Rebirth". Трэк-лист, который также в последнюю минуту может быть изменен, следующий:<BR><BR>1-Nova Era <BR>2-Millennium Sun <BR>3-Acid Rain <BR>4-Heroes Of Sand <BR>5-Judgement Day <BR>6-Rebirth <BR>7-Hunters And Prey <BR>8-Bleeding Heart <BR>9-Unholy Wars <BR>10-Running Alone <BR>11-Visions Prelude<BR><BR>Диск был записан в Германии и Бразилии, и в настоящий момент микшируется Денисом Вордом в The House of Audio. Все тексты написаны Рафаэлем и новым вокалистом Эдуардо.<BR><BR>Основные партии клавишных записывал Gunter Werno (Vanden Plas, Kamelot).<BR><BR>Релиз в Европе по-прежнему назначен на 6 ноября. В Японии альбом выйдет на неделю раньше.<BR><BR>np &gt; Neal Schon "Voice"

### Лучшая и худшая концертная команда.

Jacob 01.10.2001 13:11:
2 Helloween:<BR>что же такого ужасного содеяли BJ на московском фестивале?? IMO, великолепное выступление, на три головы выше абсолютно всех команд, принимавших участие в этом мероприятии (за исключением, пожалуй, Оззи). А исполнение Blood on Blood - вообще лучшее, что я слышал.<BR><BR>по сабжу.<BR>Лучшие по собственным впечатлениям: Bon Jovi, Dream Theater, Gotthard и Vanden Plas.<BR>Худшие: Nightwish. Ничего ужаснее не видел.

### Новинки-9

Doff 03.10.2001 00:11:
Я тут заехал в Рубин, аккумулятор сдох в телефоне (сволочь, 12 дней всего проработал :((()<BR>Ну и прикупил еще кое-чего.<BR>KREATOR "Violent Revolution" - не понял. Весь диск - одна длинная песня. Скучно. Лучше я Endorama переслушаю... 3 из 6.<BR>VANDEN PLAS "The God Thing" 97 - въезжаю, в принципе - нравится.<BR>VANDEN PLAS "AcCult" - а-бал-деть. Очень понравилось. Энди Кунц звучит шикарно... 5 из 6.<BR>Кто знает, чьи там каверы? Я только Marillion знаю...

### Новинки-9

Impaler 03.10.2001 01:10:
Что за Vanden Plas "AcCult"? <BR><BR>Я послушал Elvenking "Heathenreel" - очень достойно!<BR><BR>И еще куча всего... (S_Lash, берегись!!! :-)))) )

### Виниловые пластинки

Doff 03.10.2001 09:10:
А не клипает ли попсовые клипы лидер Августа? Или я его путаю с кем то...<BR>2Vic Thor - ЭВМ и Маркиза были. Но их постигла та же судьба , что и Красную площадь. В лучшем случае валяются на даче. А о Стелле и Трэш Машине даже не слышал никогда. Хотя старался не пропускать виниловые новинки. Кде достал? :)<BR>Из всего совкового метала я с удовольствием переслушиваю только <BR>Джокер и Союз. Ну, еще Ангелов и Демонов. <BR>Вот интересно, что с Джокером случилось? Были ли у них еще записи?<BR><BR>NP Vanden Plas "Accult"<BR>

### Первый митал-альбом

Doff 03.10.2001 09:10:
81-82 год... Dirty Deeds Done Dirty Chip.<BR>Это было шоком. До этого слушал Аббу. :))<BR>To Китиара... что у тебя за школа такая была? Прям вся школа и по Аморфису... не по рукам вверх, не по вирусу... не, теперь я спокоен за подрастающее поколение...<BR><BR>NP Vanden Plas "Accult" - Des Hauts, Des Bas - мегаруллез...

### Музыкальная цензура в СССР. Год 1984-й.

Doff 04.10.2001 09:10:
Польский? Это без обложки? Их на Мелодии выпускали по заказу поляков. В Москве такого винила ворованного с завода много было.<BR>Рублей 15 стоил, если не ошибаюсь.<BR><BR>NP Vanden Plas "Far Off Grace"

### Новинки 15

Jacob 12.11.2001 18:58:
ANGRA "Rebirth" (SPV). Великолепный альбом, который cкорее всего больше понравится любителям Angels Cry, нежели Holy Land. Индивидуальность и оригинальность по-прежнему присутствуют, но в целом, Ангра в новом составе звучит более евро-пауэрно, чем раньше. Немного не хватает перкуссии и латинских инструментов, которые так органично звучали на Holy Land и Firewoks, но зато предостаточно симфонических аранжировок. Новый вокалист не обладает какой-то особенной индивидуальностью, но слушается просто превосходно. К тому же, Матос был их тех вокалистов, которых ты либо обожаешь, либо на дух не переносишь. У Фаласчи не такой высокий голос, но в то же время манера пения и некоторые вокальные мелодии (особенно на Unholy Wars, которая не может не вызвать ассоциации с Carolina IV) очень напоминают Матоса.<BR>Продюсирование - превосходное. Альбом звучит заметно тяжелее предыдущих работ в первую очередь за счет выдвинутых на передний план гитар и плотной ритм-секции, которая напомнила мне Adagio (особенно звук ударных!!).<BR>Кстати, клавишные партии записывал Gunter Werno (Vanden Plas), без которого не обходится сегодня ни один прог-пауэрный альбом.<BR>Из песен больше всего понравились "Heroes of Sand", "Rebirth" с вступлением, похожим на "Reaching Horizons", и "Unholy Wars". Проходных вещей, естественно, нет.<BR>Оценка 4,5, т.к. Holy Land пока остается моим любимым альбомом группы, но вполне допускаю, что с таким потенциалом Ангра выпустит еще и не такой шедевр.<BR><BR>JIM CAPALDI "Living on the Outside" (Союз). Я почему-то ожидал услышать блюз-роковый альбом в духе "Still paying my dues.." John Lawton. Блюз-рока здесь не оказалось, за исключением, возможно, "Heart of Stone", на которой солирует Гари Мур. Тем не менее, фронтмен Traffic записал очень неплохой роковый альбом, достаточно разнообразный и крайне приятный для слуха. Единственная песня, которая не понравилась, это "Anna Julia", которая почему-то вышла еще и синглом. Уж слишком очевидно влияние Битлов.<BR>Capaldi просто обязан быть на обложке следующего номера CR, так как в моем понимании это и есть стопроцентный Classic Rock. 4/5<BR><BR>MOTLEY CRUE "Lewd Crued & Tattooed " VIDEO<BR>Полный концерт, записанный во время Maximum Rock Tour в 2000 году, на котором собраны все возможные хиты группы, а также три песни с последнего альбома "New Tattoo". Пиротехника, невероятная сцена, которая сделана в виде миниатюрного Hollywood Boulevard со стрип-баром, магазином нижнего белья и т.д., публика (на глазок тысяч 10-15), которую как будто машиной времени перенесло из 80-х, ну и невероятное по энергетике и отвязности выступление самих Крюков! Больше всего меня поразила девушка из группы Hole, которая стучит на барабанах!! Да как стучит!! От двух бочек только искры летят, настолько мощно она молотит. С первых аккордов "Kickstart my Heart"  я еле удержал на месте челюсть, настолько впечатлила меня её игра.<BR>Vince Neil в неплохой форме, но высокие ноты уже с трудом берет. Особенно хорошо это слышно на "Live Wire". Но зато какой фронтмен!<BR>В целом, я получил огромный кайф, несколько раз посмотрев концерт. Очень рекомендую тем, что страдает ностальгией по американскому глэм-харду 80-х.<BR><BR>SCANNER "Mental Reservation" (CD-Maximum). Неплохой альбом, напомнивший мне Blind Guardian периода Somewhere Far Beyond, но до идеальной пластинки не дотягивает по причине среднего вокала, довольно тупового продюсирования с выпирающим басом, и парой затычек, среди которых особенно не понравилась "Rubberman". Но на лицензии с удовольствием себе оставлю.<BR>3,5/5.<BR><BR>SYMPHONY X "Live on the Edge of Forever" (Inside Out). Ничего другого я и не ожидал услышать. Превосходное исполнение, живой звук с минимумом overdubs, отличная подборка материала (хотя странно, что нет ничего с первых двух альбомов - уж "Dressed to Kill" можно было включить). Единственный недостаток - слегка тихая гитара и грязный звук во время ритмовых партий, но об этом я уже писал в каком-то топике.

### Новинки 15

Jacob 12.11.2001 18:59:
Не знаю, но сколько не слушаю этот альбом, каждый раз убеждаюсь, что концертник Vanden Plas "Spirit of Live" был лучше как по звуку, так и по атмосфере - видимо, группа более популярная во Франции, чем SyX. Во всяком случае, то же количество присутствующих в зале людей проявляет больше энтузиазма. А может мне просто Vanden Plas больше нравится? ;)<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Records / SPV)<BR>Не побоюсь сказать, что Удо выпустил свой собственный "Staying Alive". Да, концертник настолько хорош! Во-первых, подборка материала, которая в первую очередь представляет собой ретроспективу именно сольного репертуара УДО, а не переигрывание старых боевиков Accept. Какой смысл в очередной раз записывать Metal Heart, Breaker, etc., которые и так все знают наизусть, да и на вышеупомянутом двойнике Accept они по-любому звучат лучше. Напротив, я с удовольствием послушал менее известные песни с альбомов Breaker, Russian Roulette, Projection Overruled, не говоря уже о таких редко исполняемых песен U.D.O как "Heart of Gold" и "They Want War".<BR>Записан и сведен альбом безупречно; особенно поражает, что песни, записанные на разных датах, звучат как если бы они игрались на одном шоу. Единственный минус - как прописана толпа. Эффект 5-8 - тысячной арены безусловно впечатляет, другое дело, что в нескольких местах слышно, как скандируют "Ария, Ария", да и подпевки слабоваты - видно, что народ пришел на русский ответ одной неизвестной английской группы. Но это все ерунда. Исполнение и звук - вот что главное, а в этом Удо лишний раз доказал высочайший профессионализм. Для фэнов U.D.O. и Accept - buy or die!!  

### Новинки 16

Pink Bubble (goes ape) 19.11.2001 13:00:
2Doff: Consortuim project II:<BR>- диск родной и я очень сомневаюсь, что его когда-нибудь выпустят на "левом". Насколько я знаю, в Москве он еще не появился, а мне пришёл экземпляр посылкой из Германии. Скорее всего он появится в "Пурпурном Легионе", когда выйдет американская версия.<BR>- сложно сказать какой он (альбом) в двух словах... Можно провести параллели с композициями с последнего альбома ELEGY, которые писали Patric Rondat и Ian Parry; ещё, пожалуй, можно почувствовать нечто родственное в музыке Vanden Plas; ну и конечно он продолжает линию, взятую на первом Consortuim-е, только записан на порядок лучше, чем его предшественник. Вот так...

### Новинки 16

Jacob 19.11.2001 18:34:
CONSORTIUM PROJECT II "Continuum in Extremis" (Locomotive / Point Music)<BR>Второй альбом звездного проекта с участием Яна Перри (Elegy), Штефана Лиля и Гунтера Верно (Vanden Plas), Патрика Ронда (Elegy), и Тома Янгблада (Kamelot).<BR>Заметно более прогрессивный и тяжелый альбом по сравнению с первым CP и последней Элегией. Я бы сказал, что это нечто среднее между последними двумя работами Vanden Plas и "Manifestation of Fear" Elegy. Потрясающие гитарные запилы, поровну поделенные между Лилем и Рондат, дрим театровские клавиши Верно, и, как всегда, харизматичный вокал Перри. Вокальные мелодии хороши, но воспринимаются не так легко как в Elegy - потребуется несколько спинов, чтобы полностью оценить материал.<BR>Я подумал, что Vanden Plas зазвучал бы еще более прогрессивно, пригласи они Перри вокалистом.<BR>4,5/5<BR><BR>The Best of BRUCE DICKINSON (Sanctuary / Metal-Is).<BR>Еще с прошлой недели. В отличие от большинства сборников, которые обычно покупаются для коллекции, данную компиляцию действительно интересно слушать. Две новые песни и ремастеризированные лучшие вещи со всех альбомов Брюса (кроме Alive in Studio A) на первом диске, и масса редкостей и вкусностей на втором. Причем 4-5 песен до этого никто не слышал. Особенно интересна вещь под названием "Dracula". Эта самая первая запись Брюса, сделанная в 1977-ом году. Узнать "сирену" довольно сложно ;)<BR>Настоятельно рекомендую всем фэнам Дикинсона.<BR><BR>DREAM THEATER "Live Scenes from New York" (Elektra)<BR>Комментарии здесь излишни. Лучший концертный альбом, который я когда-либо слышал. 11/10

### Progressive Metal

Канадец 20.11.2001 21:33:
10 "буржуйских" самых-самых. ИМХО, конечно.<BR>In no particular order:<BR><BR>Dream Theater<BR>Pain Of Salvation<BR>Fates Warning<BR>Queensryche (old)<BR>Heaven's Cry<BR>Threshold<BR>ARK<BR>Conception<BR>Psychotic Waltz<BR>Vanden Plas<BR><BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Lex 08.01.2002 10:12:
Vanden Plas - стопудовые плагиаторы Dream Theater.<BR><BR>Mullmuzzler - проект ЛяБри.<BR><BR>Trans-Atlantic - Последний альбом только хороший.

### Новинки 23

Blindman 16.01.2002 04:23:
Новинок у меня в этот раз не густо, все старинки в основном.<BR><BR>Reptilian - Castle Of  Yesterday. Обласканная в последнем номере Ин Рока пластинка оказалось не самой плохой. Дико позабавила надпись Limited Progressive, наверное намек, что искать тут прог не рекомендуется. Команда бывшего вокалиста Majestic (Паша, вот кого он тебе напоминает, он на первом Majestic'e и напевал). По музыке - похоже на тот же первый альбом вышеназванной банды. Вокалист мне нравится, поэтому оставлю. 7/10<BR>Да, если так дальше пойдет, то в серии LP будут Мальстин фэмели издавать...<BR><BR>Povetry's No Crime - Slave To The Mind. На удивление даже понравилось. Редкий случай, когда запилы не доходят до прогового маразма, а в бонусах еще и удобоваримая мелодика, да и вокалист неплох. Приятный прог-роковый альбом. 7/10<BR><BR>Vanden Plas - Far Off Grace. Зануды 4/10<BR><BR>Silent Stream Of Godless Elegy - Themes. Готик метал из Чехии. Может для них это и неплохо, но в мировом масштабе им мало чего светит. Скучно и нудно. 4/10<BR><BR>Noctis - Out Of The Shadow Of Legend/Glorious Times. Толи два миника, толи 2 демки, не знаю... Звук конечно ужасный, а вот музыка даже ничего, вполне приятные моменты попадаются, этакий блэк-фолк. 6/10<BR><BR>Emperor'01, Darkthrone'01 & Absu'01 оставлю без комментариев и без оценки, ибо не понравились, особенно Эмперор, которые играет какой то прог-блэк, поначалу и неплохой, но жутко надоедающий к концу альбома.<BR><BR>И на сладкое... Trans Siberian Orchestra - Beethoven's Last Night. Мда, сколько разных рецензий положительных было на это чудо... Послушал, с трудом надо признаться. По всей видимости дело было так. Собрались чуваки послушать Jesus Christ Superstar по n-цатому разу и под пивом решили: а мы чем хуже, давай слабаем такое же произведение, типа круты будем немерянно. Сказано - сделано, осталось только подобрать вокалистов (было сделано блестяще, не могу сказать, чей вокал мне понравился меньше всего - все убоги) ну и выбрать тему, по поводу чего будем рок-оперу сочинять. А пусть Бетховен будет - дык не вопрос (использовать Римского-Корсакова им походу дела пришлось, для пущей крутости). Понравилось мне из 22 номеров трек Fur Elise (ибо там никаких нововведений), A Last Illusion (тот самый РК в компании Бетховена и Моцарта) и трек Мизери, который хоть на песню похож. Все остальное - в помойку, тотальный плагиат JCS. Короче был я жутко разочарован данным "шедевром". 2/10<BR><BR>А их крисмас поделки тоже такие нудные и противные? <BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Jacob 13.08.2002 13:32:
Концертник Transatlantic - вещь уникальная в своем роде. Какая еще группа решилась бы выпускать лайв, записанный на шестом концерте своего первого (!!) тура??!! "И о чем мы только думали?" - пишет Майк Портной.<BR>Запись выпустили как есть - без каких-либо правок в студии. И это слышно ;)<BR>Помимо вещей с первого альбома, группа играет много каверов Beatles, Genesis, а также медли из песен коллективов каждого из участников проекта: особенно интересно послушать "Finally Free" Dream Theater в исполнении Нила Морса.<BR><BR>По сабжу. Кажется, никто не упомянул Enchant. Ребята слегка похожи на Marillion, но своя изюминка у них все же есть, i.e. эмоциональный вокал Тэда Леонарда. <BR><BR>Magellan неплохая группа. Особенно проект Гарднера Explorer's Club. Первый альбом - абсолютный маст-хэв для фэнов Петручи. Такие заливы можно услышать разве что на LTE.<BR><BR>Lemur Voice - интересный проект на Magna Carta. Второй альбом "Devide" будет особенно интересен любителей прога с элементами фьюжена.<BR><BR>Power of Omens - представьте Queensryche, заигравших жесткий, навороченный прог. Вокалист больше других преуспел в клонировании Тейта. Пока есть только один альбом "Eye of the Oracle".<BR><BR>Dreamscape, альбом "Very". Для любителей "The God Thing" Vanden Plas.<BR>Можно еще много чего достойного вспомнить.  

### Новинки 18.08

Hugh G. Rection 24.08.2002 09:14:
2 Doff: У Andy Engberг теперь новая группа под названием Section A. Их дебют должен выйти на Lion Music в декабре. В группе также участвуют: Torben Enevoldsen (guitars), Derek Sherinian (keys - ex-Dream Theater, Planet X, etc.) и Andreas Lill (drums - Vanden Plas).<BR><BR>Также рекомендую послушать второй диск Twilight "The Edge". И еще ... Engberg пел на одноименном диске группы Sorcerer. Сам я его не слышал, но знакомые говорили что это дум в духе Candlemass с гитарными наворотами типа Malmsteen.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### MECHANICAL POET: Дебютный альбом в MP3. Интересно узнать Ваше мнение.

Vitos 06.07.2003 12:23:
2 Lex<BR><BR>[quote]<BR>А можно точнее про заимствования? Просто интересно, какие и где ты увидел?<BR>[quote]<BR>Охотно поясню. Скажу сразу, что выводы делаются по композиции "Frozen Nile" (мой личный канал слишком дорог, чтобы скачать самому все композиции, но остальные трэки я скоро получу, и думаю, что в целом оценка будет меняться).<BR>Как верно заметил кто-то из маздайцев, отчетливо ощущаются пассажи а-ля Evergrey - в основном клавишами, этаким общим готическим настроением, ну и эмоциональностью вокала в некоторой степени. Ни с того ни с сего мне на ум пришли Taraxacum и Embraze (последние вроде бы финны, ну да ничего страшного!8-) ). Из немцев приходит на ум целый сонм коллетивов начиная с неизбежных (sic!) Helloween до каких-нибудь Metalium, впрочем, последние, конечно играют несравнимо более "дубовую" музыку. По-любому, влияние немцев здесь минимальное. Из итальяшек вспоминаются Rhapsody раннего периода (вокал местами навеял) и их потенциально более сильные коллеги Secret Sphere. Ну и Madsword, конечно. В таком вот аксепте.8-)<BR><BR>[quote]<BR>P.S. Кстати, PoS тем и хороши, что все их навороты и фишки абсолютно оправданы драматургически. Вряд ли в прог-металле найдется еще одна такая группа, где музыка так соответствовала бы тексту. <BR>[quote]<BR>Что верно, то верно. Концептуальность в сочетании со сложной композиционной основой и эмоциональностью - все это явно стремится к абсолюту. На моей памяти PoS принадлежит самый сильный дебютник из всех мною услышанных. Ну, может быть, Vanden Plas может посоперничать, хотя тоже вряд ли.

### Лоси, а што с ногинками?

Чорный КлеркЪ 23.09.2003 08:30:
2 Дофф - 9 потому что мне понраилось :о)))))<BR>Просто это не совсем то, чего я ожидал<BR>Я ожидал вдумчивой перерисовки ДТ в стиле DGM и Vanden Plas......<BR>2 GrindBox - не знаю уж с хуя ли или с пязды ли но мне показалось что присутсвует припопсованная беззубость  некоторых вещей. Может конечно нужно послушать альбомчики пораньше<BR>Да и если чё, я не претендую на истину в последней инстанции, кому-то и Рамштайн - электронный прогрессив-трэш-поп с элементами индастриала<BR>:))))<BR>

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

Jacob 13.04.2004 03:20:
Я все выступавшие группы видел впервые, так что сделал для себя ряд открытий. Metropolis, ради которых я, собственно, и собрался пойти (а точнее, раде каверов DT в их исполнении), сильно разочаровали. И даже не столько отсутствием этих самых каверов (как в конце выяснилось, лучше бы они даже короткое медли из Stream of Consciousness ~ Innocence (ACOS) ~ You Not Me не играли), сколько полным убожеством вокалиста и абсолютно невнятными инструментальными вещами. Песни с вокалом вроде бы ничего - зачем их так сильно разбавлять неинтересными проигрышами? И фронтмен у них, конечно... Теперь о приятном. Арсенал поразил фантастическим вокалистом. Войдя в зал после начала их выступления, я грешным делом подумал, что на сцене поет Джон Пэйн :) Очень понравилось исполнение Tom Sawyer, хотя это была единственная вещь в сете Арсенала, в которой сакс мне показался лишним. У NYL особенно запомнились первые две и последняя вещи. Открывавшая концерт песня - так и вовсе хит! Середина получилась с излишними наворотами, нечто среднее между A.C.T. и Spock's Beard. Мне показалось, что сила группы именно в отличном song-writing, а не в инструментальных наворотах. Disen Gage оставили меня равнодушным, хотя нельзя не признать мастерство музыкантов. Просто не мое. На Костарева не остался, т.к ноги уже не держали :)<BR>Организаторам большое спасибо. Нормальный европейский клубный концерт. Sun Caged на разогреве у Vanden Plas в каком-нибудь Zoetermeer собирают примерно столько же людей ;)

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 15.04.2004 16:18:
Чел высказался по теме<BR><BR>Walkman<BR><BR><BR>Сообщения: 1<BR>Откуда: Moscow<BR> Добавлено: 13.04.2004 14:22 Цитировать  <BR><BR>--------------------------------------------------------------------------------<BR> <BR>Дорогие любители "неординарной" и "нескучной" музыки! Вы уж извините, что я вмешиваюсь в ваши сугубо внутритусовочные разборки. Просто, как говорят в Париже, мне с вас смешно  По вашему, NYL и Метрополис - скучища жуткая (видимо, присутствие в музыки хоть более-менее внятной мелодии для вас уже непереносимый архаизм), но вот Арсенал - это дюже круто. Но в таком случае вы, мягко говоря, крайне непоследовательны в своих суждениях. Вы, слепо поддавшись авторитету имени руководителя Арсенала, даже не обратили внимание на тот факт, что музыку Арсенал исполнял, если ее судить вашими критериями, намного скучнее, чем музыка у того же NYL. Или вы признаетесь в том, что для вас Pink Floyd'овская "On the turning away" (причем, достаточно дурно исполненная Арсеналом) или же Yes'овский "Owner..." - это что-то подстать виршам Костарева или Disen Gage? Да и творчество King Crimson Арсенал представил песней, которую не "перекаверила" разве что Бритни Спирс  Видимо, дорогие меломаны, вас снедают комплексы по поводу того, что вам-то по душе "попса галимая", но это "- мовэтон" в ваших кругах, а потому вы решили, что вам необходимо громче всех кричать о ваших экстремальных музыкальных вкусах, авось поверят. Но вот простой тест на Арсенал вы не прошли и обнаружили свою полную неадекватность вашим же заявленным пристрастиям. <BR>Что касается Арсенала, то там действительно выглядел неплохо только вокалист с весьма могучим, но, правда, достаточно безликим вокалом (в отличие от вокалиста NYL). Метрополис - это пост-советский Dream Theater, но скажите мне, "продвинутые меломаны", чем пост-советский Dream Theater хуже пост-советского King Crimson (Disen Gage)? Уровнем исполнительского мастерства? Ну так ведь это же музыка, а не спорт, и единых критериев оценки этого самого мастерства здесь нет. А ведь если бы на сцену Б2 вышли Vanden Plas (немецкий аналог DT), вы бы пИсали кипятком от счастья  Я понимаю, после этих моих слов вас распирает праведный гнев ("да никогда в жизни!!!"), но что-то мне подсказывает, что я прав  Вопросов нет, музыканты Disen Gage и Костарева весьма профессиональны, но вот самой музыки у них не получается. И, как говорил один барон из одного хорошего фильма, "умное лицо - еще не признак ума", это относится, кстати, и к апологетам "экстремальной" музыки. Иногда, ребята, король и вправду бывает голый  <BR>Прошу прощения у всех тех, кого я мог ненароком обидеть (музыкантов и их поклонников), я не со зла. Слышал я всех исполнителей впервые и высказал сугубо личное мнение. Должен сказать, что на фестиваль In Prog я попал достаточно случайно, так что мое мнение, как человека случайного, может и не будет на этом форуме всерьез рассматриваться, но оно искреннее. Желаю всем успехов!  <BR> <BR><BR>А дальше понеслась!.. :))))

### АРКОНА &quot;Лепта&quot;. Новый альбом группы.

Pig the Assassin 17.01.2005 15:19:
Не, Сергей, типун тебе на язык! пагер - ШНЯГА!! "Монстры трэша" это конечно тоже заебись, но мы все-таки играем несколько иную музыку. Я бы охарактеризовал ее как сплав прога аля Dream Theater & Vanden Plas, всякого альтернативного мяса аля Mudvayne и пр., а так же не много груза аля Tool & Pink Floyd. А вообще не хуй музыку рамками ограничивать. Стараемся экспериментировать. Вот....

### Концерт моей мечты...

Polycolor 07.03.2005 18:35:
Dream Theater, Vanden Plas, diapAson...

### Эпические вещи в тяжелой музыке!

Polycolor 07.03.2005 23:55:
Dream Theater- This Dying Soul<BR>Tool-Grudge<BR>Vanden Plas- You Fly<BR>Meshuggah-I

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

Polycolor 14.03.2005 01:40:
2Влад: а гамна вообще не будет! Хер вам всем гамна, как всегда!!<BR>2Flyer: тонкий намёк на то, что Dream Theater не умеют писать музыку?<BR>Не согласен!<BR><BR> А кто знает такой немецкий ансамбль Vanden Plas? На каком-то концертнике у них в листе значится песня Wait For Sleep!!! Чья это песня, одноименная или из репертуара DT? Кто слышал, кто знает, подскажите!!<BR><BR>Nick Pirt- бесспорно, Майк многое у него почерпнул. Но превзошёл. Однозначно.<BR>  <BR>Waiting For New DT goes on! Чего мы ждём от нового альбома квинтета, людей, ставших для кого-то идеалами в Музыке, для кого-то - исполнителями упражений, этюдов, совместных мастер-классов, музыки для музыкантов и т.д?..

### Чего ждем от нового альбома Dream Theater?

Jacob 15.03.2005 02:37:
<DIV CLASS="quote"><I>А кто знает такой немецкий ансамбль Vanden Plas? На каком-то концертнике у них в листе значится песня Wait For Sleep!!! Чья это песня, одноименная или из репертуара DT? Кто слышал, кто знает, подскажите!!</I></DIV><BR><BR>Это кавер DT. Анди Кунц и Гунтер Верно были специальными гостями на концерте Angra в Париже в апреле 98 года, на котором вдвоем исполнили Wait for Sleep.<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Polycolor 13.05.2005 17:37:
Vanden Plas - God Thing - гитара звучит наилучшим образом!<BR>O.S.I - О.S.I. - барабаны и бас звучат наилучшим образом<BR>Sun Caged - Sun Caged - Очень замечательные клавишные!<BR>Кто со мной согласен?

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 10.03.2006 11:38:
VANDEN PLAS - 2006 - Christ.0 (InsideOut)<BR><BR>Офигительный диск, нечто среднее между The God Thing и Far Off Grace. На фоне тотально серых и скучных новинок это как глоток свежего воздуха.<BR><BR>Вот бы кого к нам привезти :)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 20:08:
Продолжение...<BR><BR>Также «фирма». DVD.<BR><BR>1. ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” – 2DVD. <BR>2. SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” – DVD.<BR>Ранее были SODOM, SEPULTURA, UFO.<BR><BR>И ещё:<BR><BR>3. SAXON “Lionheart” (Special Edition) CD+DVD в спец.упаковке.<BR>4. BARCLAY JAMES HARVEST “All Is Safely Gathered In – An Antology 1967-1997” Book 5CD.<BR>5. BLACKMORE’S NIGHT “Streets Of London” CD’S (single).<BR><BR>Ну и в самое ближайшее время ожидаются новые синглы MANOWAR “The Sons Of Odin” и CAMOUFLAGE.<BR>Новые альбомы – BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition и обычный), EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse”, FLOWER KINGS “Paradox Hotel”, SEPULTURA “Dante XXI”, TOMMY BOLYN “Whips And Roses”, LUCA TURILLI “The Infinite Wonders Of Creation”,  TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil”,  VANDEN PLAS “ Christ.0” и многое другое, в том числе и различные переиздания, как то сольники Пита Тауншенда (WHO), Broughton Edgar Band и т.д. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 13.03.2006 20:31:
BATTERED - 2006 - Battered (Tabu Recordings)<BR>Дебютная работа норвежской формации, образованной на развалинах EINHERJER. Наигравшись вдоволь викинга, они решили записать что-нибудь более мощное и агрессивное. И записали... Достаточно жесткий и не совсем стандартный и прямолинейный трэш, с некоторыми заходами в павер вроде NEVERMORE, а некоторые фрагменты напоминают PANTERA. Вполне качественный и интересный продукт. <BR><BR>CARNIVORE DIPROPOSUS - 2006 - Madhouse's Macabre Acts (Dan's Crypt Records)<BR>Второй альбом колумбийских смертников. Достаточно техничный и чрезвычайно зверский брутал дэт грайнд, но недосточно разнообразный. Отсюда и скука при его прослушивании.<BR><BR>SAEKO - 2006 - Life (Armageddon Media)<BR>Второй сольный альбом японской певицы и клавишницы Саеко Китамае. Сопродюсером выступил Ларс Ратц из Металиум. Досточно жёсткий и гитарноориентированный харднхэви с сильным женским вокалом. Хорошая пластинка, но слишком уж ровная, не хватает здесь хитов.<BR><BR>CODE OF PERFECTION - 2006 - Last Exit For The Lost (Limb Music)<BR>Дебютный альбом малоизвестного немецкого гитариста-виртуоза Торстена Коене. Гостевое участие приняли Alex Beyrodt (SILENT FORCE, ex-SINNER), Ferdy Doernberg (AXEL RUDI PELL, ROLAND GRAPOW) и Carsten Lizard Schulz (DOMAIN, EVIDENCE ONE). Но это не спасло эту работу. Её можно считать, в какой-то мере, инструментальной. Вокал звучит всего в трёх-четырёх композициях из одиннадцати. В остальное время нам предстоит слушать не самые лучшие гитарные упражнения на самые разнообразные темы. Я ожидал большего.<BR><BR>TEARS OF ANGER - 2006 - In The Shadows (Lion Music)<BR>Второй релиз шведского коллектива. Мелодик хэви метал с прогрессивным уклоном и сильным вокалом, напоминающим Йорна Ланде. Может быть из-за этого, и весь мощный материал альбома до боли напоминает MASTERPLAN. И ведь не хуже ... местами.<BR><BR>TORCHBEARER - 2006 - Warnament (Regain Records)<BR>Второй альбом шведских музыкантов. Здесь собрались участники таких коллективов, как SATARIEL, UNMOORED и SCAR SYMMETRY. Музыка в той же струе, как и на дебюте. Модерновый дэт трэш, качественный, мелодичный и весьма интересный. Тридцать четыре минуты пролетят незаметно.<BR><BR>SAHG - 2006 - I (Regain Records)<BR>Дебютник норвежской команды. Самый что ни на есть классический дум метал. Типично блэксаббатовский музон напоминающий KYUSS и TROUBLE. Тяжелый и медленный материал с эпическими мелодиями и грузящей атмосферикой. Любителям подобной музыки должно понравиться.<BR><BR>RED CIRCUIT - 2006 - Trance State (Limb Music)<BR>Дебютный альбом новой немецкой проговой супергруппы с вокалистом Chity Sompala (ex-Firewind, ex-Avalon). Гостевые музыканты: Patrick Rondat (Elegy, Jean Michel Jarre), Stephan Lill (Vanden Plas) и Stephan Forte (Adagio). Сопродюсер - Andy Kuntz (Vanden Plas). Действительно, неплохой прогрессив, достаточно мелодичный и эмоциональный, без особо лишних наворотов. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 19:30:
SPIRITUS MORTIS - 2006 - Fallen (Black Lotus Records)<BR>Вторая работа финской группы, которая является чуть ли не первой местной дум метал бандой, существуя аж с 1987 года. Сейчас, из оригинального состава остались лишь гитарист и басист. С момента основания по 2000 год они записали десяток демок, выпустив дебютник лишь в начале 2004 года. Играют они традиционный дум металл, что-то в нем есть от основателей TROUBLE, а что-то и от последователей CANDLEMASS. Вроде все неплохо и качественно, но иногда довольно скучновато слушать. Надо попасть под настроение, но пока его у меня нет.<BR><BR>IF HOPE DIES - 2006 - Life In Ruin (Ironclad Recordings)<BR>Опять мелодик дэткор, опять американский. Третья работа коллектива. Качественно, мелодично, жёстко, но хитов не хватает.<BR><BR>PHARAOH - 2006 - The Longest Night (Cruz Del Sur)<BR>Вторая работа американских музыкантов нещадно эксплуатирующих богатое наследие железной девы. Всё очень неплохо и качественно, очень хороший сильный вокал, интересные мелодии. Только все время создается впечатление прослушивания очередного трибьюта британцам, но не находишь знакомых названий. <BR><BR>VANDEN PLAS - Christ.0 (Inside Out)<BR>Пятая работа немецких прогрессоров. На мой взгляд, самая лучшая. Концептуальное произведение по мотивам романа Дюма "Граф Монте-Кристо". Очень крепкая работа, без занудства, характерного ранним работам группы, с виртуозной техникой музыкантов и всем необходимым арсеналом присущим лучшим работам жанра. Особенно порадовали клавишные в нескольких местах. <BR><BR>AETERNUS - 2006 - Hexaeon (Dark Essence Records)<BR>Шестой полнометражник норвежцев удивляет с первых же секунд. Неужели они вернулись к тому, с чего начинали. Напомню, что начав как блэкстеры, они постепенно отошли к блэк дэту, с элементами дарк метал. А на последних двух релизах был чистый дэт, монолитный и замедленный, оттого и монотонный и малоинтересный. Здесь же, музыканты решили перемешать все периоды своего творчества, значительно разнообразив свой материал. Вот только, все равно, слушать его не особо интересно. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Jacob 21.03.2006 13:22:
Когда у Vanden Plas занудство было?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.03.2006 20:32:
Доступна «фирма».<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition. digibook и обычный в стекле) SPV; <BR>EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse” (ltd. в слим-боксе + bonus) Inside Out/SPV;<BR>FLOWER KINGS “Paradox Hotel” (ltd. digi – 2CD) Inside Out/SPV;<BR>SEPULTURA “Dante XXI” (ltd.digi) SPV;<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (DVD + CD) SPV;<BR>VANDEN PLAS “ Christ.0” (ltd.slim. + bonus) Inside Out/SPV;<BR><BR>VENOM “Metal Black” (ltd.slim c тиснением) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Walls Of Jericho” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part I” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part II” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Pink Bubbles Go Are” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster & set of  Katatonia postcards) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “My Twin” (single – digi, 4 трека, которых нет на полном альбоме) – Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records;<BR><BR>5-CD ltd.боксы MOTORHEAD и VENOM со множеством бонусов и плакатов.<BR><BR>А также множество переизданий классических альбомов BLACK SABBAT и URIAH HEEP,<BR>включая боксы с дисками “под винил” BLACK SABBATH The complete 70's replica CD collection 8CD и URIAH HEEP You can't keep a good band down 7CD.<BR><BR>Ещё очень много вкусных старинок от таких, как ALASKA, ATOMKRAFT, HANOY ROCKS, SAMSON, GEORDIE, GIRLSCHOOL, TRAPEZE, ELF, MARILLION, TYGERS OF PAN TANG, TRIUMPH, DIAMOND HEAD,  до TREMELOES, ATOMIC RUSTER, KINKS, MUNGO JERRY, COLOSSEUM и дальше в историю.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Wanderer 22.12.2007 09:24:
До пятерки за интересные проговые группы типа Evergrey, Symphony X или Vanden Plas. За Therion или Royal Hunt, думаю, отдал бы больше. За DT никаких денег не пожалел бы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 15.01.2008 21:24:
пиратка с буклетами продажа(70 )/обмен:<BR><BR>Beyond Twilight-06<BR>Paradise Lost-07<BR>Grave Diger-94<BR>Der. Sherinian-06<BR>Poisonblack-06<BR>Vanden Plas-06<BR>Black Magesty-07<BR>White Skull-06<BR>Mob Rules-06<BR>Rose Tatoo-07<BR>Paul Stanley-06<BR>Megadeth-07<BR>Evegrey-06<BR>Strapping young Lad-06<BR>Tony Levin-06<BR>Blind Guardian-90/EP95<BR>Gillan-81<BR>Shakra-03<BR>Dragonforce-05<BR>Offroad-I<BR>Vanishing Point-07<BR>Soul Asylum-06<BR>Dickinson-05<BR>Kingdome Come-89<BR>Axxis-95<BR>Gamma Ray-93<BR>Zanister(Chastain)-99<BR>Ratt-90<BR>Pretty Maids-92<BR>Gamma ray-07<BR>MSG-92<BR>Rhapsodya-97/EP00<BR>Nocturnal Rites-02<BR>Dominici-07<BR>Kingdom Come-06<BR>Slavior-07<BR>DAD-06<BR>Skid Row-06<BR>Rush-07<BR>Faith no more-92<BR>Dio-04<BR>Ted Nugent-07<BR>Helowen-07<BR>The Answer-07<BR>Pink Floyd-73;75<BR>Porcupine Tree-99<BR>Nopfler-06<BR>Therapy-03<BR>Osbourne-down to earth<BR>luger61@mail.ru;<BR><BR><BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.05.2010 03:03:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Nuclear Blast) - 350<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Battalions Of Fear (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 450<BR>BLIND GUARDIAN Nightfall In Middle-Earth (Victor Entertainment, VICP-60295, Japan) (12mm JewelCase+Obi) - 850<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 450<BR>CEMETARY Black Vanity (Teichiku Records, TECX-25984, Japan, Obi) - 450<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Middle Ages Trilogy (3CD Box) (DIGI) - 800 <BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) - 800<BR>SENTENCED North From Here / Shadow Of The Past (2CD) (Century Media US) - 350<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR>SEPULTURA Beneath The Remains (Remastered) (Roadrunner Records) - 400<BR>THE GATHERING Downfall - The Early Years (Hammerheart Records, 2001) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:19:
Фирма<BR><BR>CD<BR><BR>MERCYFUL FATE Melissa CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>KING DIAMOND Abigail CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>IRON MAIDEN A Matter of Life and Death (Toshiba-EMI) FIRST PRESS TOCP-66616 - 900<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Port Royal (Noise) - 500<BR>RUNNING WILD Ready For Boarding (Noise) - 500<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>DVD<BR><BR>OPETH The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Postcards) (Peaceville Records) - 1000<BR>OPETH Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DIGI) (KOCH Records) - 600<BR>IRON MAIDEN The History Of Iron Maiden. Part 1: The Early Days (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 700<BR>IRON MAIDEN Live After Death (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 550<BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 700<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>DEATH Live In L.A. (Death & Raw) (Nuclear Blast) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 400<BR>GRAVE DIGGER Tunes Of Wacken (GUN Records) - 500<BR>ANTHRAX Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) The Videos (Island) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 400<BR>GAMMA RAY Lust For Live (Sanctuary Records) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### Новинки 2010

Хорёк 06.06.2010 18:33:
На удивление неплох новый Vanden Plas. Плотненький такой, тяжелый с попсовыми симфонюльками. Ну а петь мужик всегда умел. Здравый релиз. Приятно когда вроде и не ждешь альбом, а он радует.

### Новинки 2010

Jacob 06.06.2010 19:31:
дык у Vanden Plas не было плохих альбомов. Новый очень понравился, больше Christ O. Жаль, что группа не достигла заслуженного более широкого внимания.

### Новинки 2010

Хорёк 08.06.2010 19:08:
Попалось несколько неплохи релизов<BR><BR>Vanden Plas чето-там 2010<BR>Дружно посылаю в попу считателей эту группу одной из лучших в жанре, да.<BR>Поначалу понравилось - вроде потяжелее, помясистее. Отличная запись, отличный вокал. Но о каком "грандстве" может идти речь если даже в первых "показных" песнях нет ни одного дельного припева? В остальном - все стандартно, чуть менее чем раньше правда. Песни длиннющииие, много всего намешано. Местами приятно и интересно, но лишь местами. В целом - качественно. Блять, сколько качественных релизов выходит каждую неделю и как мело талантливых... ых... 4 - <BR><BR>Triosophie 2010<BR>Правильный павер. Тяжелый, с мелодиями. Никакого закоса под хард-рок с мягким звучанием, чем грешат сейчас многие представители жанра. Поет телка, поет низко, хорошо, самобытно. Минус работы - первое впечатление лучше последующих, за счет самобытности кажется "нечтом", а потом - просто хорошей музыкой. В целом здраво, несколько мелодий конкретно осело в памяти. 4 +<BR><BR>Since october 2010<BR><BR>Умный альтернатив. ХЗ, нравится мне последнее поколение альтернативщиков. Толи вузы они все окончили в отличие от коллег конца 90ых, то ли еще че... То ли жанр перестал быть трендом и теперь надо думать как бы выделятся... Недавно восхищался последним КохидэндКамбрией, теперь вот эта группешка понравилась. Хорошие трогательные клавиши, мелодитчные припевы и куплеты, достойный вокал. Более, чем неплохо. 4+

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.06.2010 12:07:
Фирма CD:<BR><BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 400<BR>OCTOBER TIDE Rain Without End (Re-issue) (DIGI) (VIC Records) - 450<BR>OCTOBER TIDE Grey Dawn (Re-issue) (DIGI) (Peaceville Records) - 450<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 450<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 600<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>FATES WARNING FWX (Metal Blade Records) - 500<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MICHAEL KISKE Readiness To Sacrifice (Noise / Sanctuary Records) - 450<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles (3CD+poster BOX) (Peaceville) - 900<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>Фирма DVD:<BR><BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 600<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 500<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:57:
и Исчо продолженьице:<BR>SABBTAIL	Otherworlds	1998	Empire	Germany<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALLY DAVIS	Junior	1993	WEA	Germany<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAYBIA	The Second You Sleep	2002	Medley	Denmark<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream			<BR>SERENITY	Out Of Control	1994	Cue Sound	EU<BR>SHANTIES	Shanties	1968	Phonogram	Germany<BR>SHEELA	Changes		LTB Rec.	Germany<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade	Germany<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SOUL PATROL	Mothercake	1993	Party Prod.	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUBARACHNOID SPACE /digi/	Eight Bells		Crucial Blast	USA<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN	Spellbound	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOMMY SHAW	7 Deadly Zens	1998	CMC	USA<BR>TORA TORA /rare/	Wild America	1992	A&M Records	Germany<BR>TOSHINORI KONDO	Touchstone	1993	JARO 	Germany<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>UMBRA NIHIL /digi/	Gnoia	2005	Firedom	Finland<BR>UNHOLY	Rapture	1998	Avantgarde	Germany<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN HALEN	7227	1992	Living Legend	Italy<BR>VANDEN PLAS	AcCult	1998	InsideOut	Germany<BR>VANGELIS	Portraits	1996	Polydor	Germany<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WINTERFYLLETH /slip-case/	The Mercian Sphere	2010	Candlelight	UK<BR>WOUNDED KINGS, The	In The Chapel Of The Black Hand		I Hate	Sweden<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 24.03.2013 02:26:
500 METALLICA AND JUSTICE FOR ALL<BR>450 MICHAEL FRANKS THE CAMERA NEVER LIES<BR>450 MICHAEL SCHENKER STORY LIVE 2CD USA<BR>300 MICHAEL SCHENKER S/T <BR>500 MICHAEL SCHENKER S/T obi<BR>2000 MODERN TALKING ROMANTIC WARRIORS <BR>200 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ<BR>200 MOTLEY CRUE SHOUT AT ПОДМОЧ<BR>400 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD <BR>400 MOUNTAIN THE BEST obi<BR>200 MR BIG GET OVER IT<BR>300 MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>250 MR BIG AT THE HARD ROCK LIVE USA<BR>400 MR BIG BUMP AHEAD<BR>400 MR BIG GET OVER IT<BR>400 MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST<BR>200 OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ ( вкладыш потерян)<BR>250 OZZY OSBOURNE JUST SAY OZZY USA<BR>400 QUEEN DRAGON ATTACK, TRIBUTE TO QUEEN obi<BR>400 QUEEN THE MIRACLE <BR>600 QUEEN THE MIRACLE OBI<BR>450 QUEENSRYCHE THE WARNING<BR>400 QUEENSRYCHE S/T OBI<BR>500 RACER X STREET LETHEL OBI<BR>400 RAGE END OF ALL <BR>400 RAINBOW FINIL VINIL<BR>500 RAINBOW BEST 2CD obi<BR>300 RICHARD MARX PAID VACATION<BR>450 ROY ORBINSON MYSTERY GIRL<BR>400 RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>300 SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN<BR>500 SENTENCED THE FUNERAL ALBUM obi<BR>400 SEVENTH ONE WHAT SHOULD NOT BE<BR>300 SINITTA WICKED<BR>400 SKIN HASTA LA VISTA 2CD obi<BR>500 SKYLARK DRAGON'S SECRETS obi<BR>250 SLAUGHTER MASS SLAUGHTER USA<BR>400 STRATOVARIUS DREAMSPACE<BR>500 SOPHIE STOP THE MUSIC OBI<BR>300 SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER<BR>600 TANKARD The Meaning of Life/ALIEN<BR>400 TESLA PSYCHOTIC SUPPER OBI<BR>600 THE CARS DOOR TO DOOR 3,200 obi<BR>200 THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН <BR>600 TRAVELING WILBURYS VOL 1 obi<BR>400 VAN HALEN BEST OF VOL I obi<BR>250 VAN HALEN FOR UNLOWFUL USA<BR>400 VAN HALEN BALANCE obi<BR>400 VAN HALEN III SLIPCASE obi<BR>500 VANDEN PLAS THE GOD THING<BR>400 VANDENBERG BEST obi<BR>500 VINCE NEIL EXPOSED obi<BR>400 WARRANT DIRTY ROTTEN<BR>500 WASP THE CRIMSON IDOL<BR>500 WHITESNAKE COME AND GET IT obi<BR>500 Y&T TEN<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE <BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY obi<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE/LIVE IN<BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN MARCHING OUT<BR>250 YNGWIE MALMSTEEN FIRE AND ICE ЗАДНИК ПОДМОЧЕН<BR>400 ZZ TOP GREATEST HITS<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:32:
Essex "D7" (1997) - Blue Stone original 1st rare oop cd - Excellent German hard'n'heavy as mix Pink Cream 69, Bonfire, Fair Warning etc - 1000 руб<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 800 руб<BR>Event "Electric Skies" (1999) - Rising Sun original cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 500 руб<BR>Excelsis "Kurt of Koppigen" - Shark records private 1st rare oop cd (1999) - Excellent Swiss melodic epic power metal as lately Blind Guardian, Demons & Wizards, Isengard etc - 1000 руб <BR>Exciter "Long live the load" (1985) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style -  500 руб<BR>Exciter "Unveiling the wicked" (1986) - Bootleg release. - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 500 руб<BR>Exciter "Violence And Force" (1984) - Globus Vydal Original 1st CD very rare oop (1990) - Excellent classic Canadian speed-thrash metal, founder of style - 1200 руб<BR>Exhibition "Sign Of Tomorrow" - CD Limb Music (2003) Good power-progressive melodic metal as early Queensryche & Fates Warning mixed with Judas Priest & Iron Maiden - 600 руб.<BR>Exises "Reternity" (1996) - Cymbeline records 1st original oop very rare cd - Excellent legend Dutch old school power-prog as mix Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed" and Pan Ram "Time is Gone". Very great album with sci-fi lyric, one of the best in world! - 1000 руб<BR>Exodus "Bonded by Blood" (1985) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Exodus "Pleasures of the flash" (1987) - Century media cd reissue 66024-2 (1999) + bonus tracks - - Excellent mega-classic USA thrash metal - 600 руб<BR>Expect No Mercy "Steelbreed" – CD MAUSOLEUM Classix (1994) – Classic German heavy-speed as Atlain, Brainfever, Warrant etc – 1200 Руб.<BR>Eyefear "9 elements of inner vision" (2004) - Massacre original cd + bonus DVD - Excellent Australian modern dark prog as latest Dream Theater, Threshold, Vanden Plas, Tad Morose, Evergrey, Vanishing point etc - 1200 руб<BR>Fatal Opera "The Eleventh Hour" – CD Massacre Records (1997) - Rare original LC 6398 (ex Megadeth members) - Good Thrash-progressive metal as Megadeth mixed Dream Theater – 1200 руб.<BR>Fates Warning "Night On Broken" (1984) + "The Spectre within" (1985) - Metal blade rare France reissue 2 CD in 1 (1992) - Excellent mega-classic USA melodic progressive, music this albums is not prog, this old US-metal as mix Manilla Road, Omen, Jag Panzer, Helstar, Liege Lord, Iron Maiden, Judas Priest, Black sabbath. Great albums! - 1200 руб<BR>Flotsam & Jetsam "Doomsday for deceiver" (1986) - Metal blade original rare oop cd (1994) - Excellent classic US power- speed-thrash metal as some mix early Metallica, Jag Panzer, Agent steel, Exciter, Savage Grace, Riot - 2000 руб<BR>Foreseen "Prophet's Dream" (1997) - G & M Records 1st original ultra-rare cd - Excellent great melodic US prog-power as mix early Queensryche "Rage For Order", Fates Warning "Parallels", Iron Maiden "Number of the beast", Judas Priest "Defenders of the faith". Very good album! - 1400 руб<BR>Freternia - "Warchants & Fairytales" (2000) Loud'N proud Records (Sweden) - CD First Press Digipack with Booklet - Excellent Melodic Power-Speed Metal as Blind Guardian - 600 руб.<BR>

### Новинки 2015

Dimas 27.11.2015 13:55:
рекомендую всем поклонникам Бодомских детей и Кальмаха дебютный альбом группы из Бангладеша IONIC BOND - Amavashya Lore, очень мелодично, душевно и приятно на слух, да и качество хорошее<BR><BR>любителям викинг-блэка советую новый селфтитловый альбом MANEGARM, не подвели ребята, уровень пока держат<BR><BR>ну и порадовали итальянцы OPERA IX, основатель группы - гитарист Оссиан собрал целиком новый состав с новой вокалисткой Эбигейл, которая почти не уступает знаменитой ее предшественнице Кадаверии, все тот же ритуальный блэк-дэт-дум, но песня новая только одна, зато на 15 минут, остальные вещи, перезаписанные старые вещи с новой вокалисткой тоже приобрели несколько иную огранку<BR><BR>новый альбом вышел у еще одних старичков метал-сцены - шведов TAD MOROSE, все тот же мощный прог-павер без всяких соплей и слез, хотя по сравнению с первыми альбомами уже не столь примечательный, слишком ровный, а потому кажущийся несколько однообразным, но любителям подобного тяжеляка должно понравиться, да и мелодий здесь хватает<BR><BR>очень неплох второй альбом немецкого проекта Aethernaeum - Naturmystik (2015), атмосферно-мелодичный блэк метал с фолковыми вставками и скрипичными соло, иногда напоминает самый ранний EMPYRIUM<BR><BR><BR>ну и последнее прослушанное мною - новый альбом немцев VANDEN PLAS- Chronicles Of The Immortals: Netherworld II, который является продолжением прошлогоднего одноименного альбома, все тот же лиричный и мелодичный прогрессив, без излишеств и заворотов, кстати, группа одна из самых стойких, ее состав не менялся ни разу с момента ее основания в 1986 году

