# Дьярдо

Russian Art-Rock

## Дискография

### "Знак Равенства" 2003, Instrumental

1. Главный Конструктор
2. Всё, Что Только Можно
3. Огненный Паук
4. Сироп
5. Урок
6. Мама
7. Знак Равенства
8. Небо
9. Плотина Шостакович
10. Марионетка
11. Русский Танец
12. Якорь Сердца


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.12.2003 reviews Первая проба

<p>Первый альбом зачастую не становится самым лучшим за всю историю группы. Бывают нередкостные исключения. Всё, пожалуй зависит от опыта музыкантов и их идей, от востребованности музыки. Дьярдо - относительно свежая, не набравшаяся значительного опыта команда выпустила свой дебютный альбом под названием Знак Равенства. Прежде чем начать анализ музыкального материала хотелось бы уточнить информацию о группе. 
<br>Состав:<br>
<br>Михаил Чечёткин - лидер-гитара
<br>Вячеслав Морозов - вокал, гитара
<br>сей Жидков - ударные
<br>сей Краснопеев - бас-гитара
<p>
Всё действо записи диска происходило в областном доме культуры железной дороги. Замечу, что само качество записи для такого уровня весьма хорошее! Каждый инструмент слышно чётко. В общем, звук порадовал. Также хотелось бы отметить и сроки, которые ушли на запись, сведение, обложку и раскрутку - 1 год. Это в принципе не так много, к тому же первый альбом, да к тому же в таком совсем нерокерском уголке России как город Чита.
<p>
Итак, о самом материале.<br>
Альбом содержит 12 треков. Общая протяжённость 56 минут 10 секунд.
Начну с первой композиции. Название незамысловатое - "Главный Конструктор". Хард-роковое вступление поначалу вызвало некое восхищение. Но уже к середине песни всё стало на свои места. Уже явно прослеживался не Хард, а больше Арт со всеми его гитарными вставками аля Джимми Хендрикс. Довольно тяжёлая по записи, как и все песни. Песни "Всё, что только можно", "Урок", "Небо", "Якорь Сердца" медленные и спокойные композиции в альбоме. Отмечается и хорошая игра самих музыкантов, в частности гитарные соло. Песни "Огненный Паук", "Сироп", "Мама", "Знак Равенства", "Марионетка", "Русский Танец" наполнены драйвом и и своей разнообразностью. Хороший материал. Есть и инструментал - "Плотина Шостакович".
</br>
<br>Альбом отличается своей разнообразностью. Я не заметил ни одной похожей вещи. Из недостатков можно только отметить лирику. В частности само содержание текстов в Сироп'е. Хотя этот недостаток смешивается с отличной музыкой, вследствие этого получается вкусный сироп. :)</br>
<p>
Вывод. Альбом порадует и просто рокеров и  просто металлистов, а также обычного незамученного жизнью человека. Если конечно среди них найдуться ценители альтернативного Арт-Рока и Рок-н-Ролла. Своеобразный стиль музыки, который возможно получит всё большее распространение. Хорошая продюсерская работа и запись. Прекрасная владение инструментами самих музыкантов.</p>
Автор: Riddler


## Обсуждения


## Упоминания

