# Morse, Alan

Spock's Beard member

## Дискография

### "Four O'Clock And Hysteria" 2007, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.07.2007 reviews Весьма удачный и разноплановый дебют гитариста Spock&#39;s Beard

<P>Первый сольный альбом гитариста Spock's Beard Алана Морса оказался полностью инструментальным. Интересно, что в записи принимали участие все действующие участники его основной группы, его брат Нил, покинувший Spock's Beard в 2002-ом году, скрипач Джерри Гудман, когда-то игравший у самого Джона Маклафлина в Mahivishnu Orchestra,&nbsp;и некоторые другие, менее известные музыканты. На "Four O'clock And Hysteria" Морс показывает себе более чем разносторонним гитаристом (кстати, он, насколько я знаю, не использует медиаторы). Если на подобного рода альбомах мы часто слышим совершенно однообразные композиции, интересные разве что самому исполнителю и его упёртым фэнам, то здесь мы видим немало разнообразия. Если первые две вещи, 'Cold Fusion' и 'Return To Whatever', можно отнести к джаз-фьюжену, то далее идет 'Drive In Shuffle' с красивой гитарной мелодией и действительно напонимающая вещи в стиле шаффл; практически чистоблюзовая 'R Bluz' с многочисленными соло Морса; 'First Funk' получилась немного печальной и слегка прифанкованной; 'Dschungel Cruz' вновь относит к фьюжену, притом&nbsp;c интересной перкуссией; 'The Rite Of Left' практически прямолинейный роковый номер; 'Chroma' это вновь фанковая композиция; очень красивая 'Spanish Steppes' выполнена с уклоном в latino; 'Track 3' это что-то вроде easy listening; чуть ли не проговая 'Major Buzz' с "дуэлью" Морс - Гудман; и, наконец, 'Home' - вновь easy listening. Вот такое разнообразие, и это, пожалуй, главный плюс альбома (если не считать игру самого Морса). Главный минус же альбома это его продолжительность, более 63 минут, всё же столько инструментала смогут выдержать далеко не все. В результате мы имеем, конечно же, не шедевр, но весьма разноплановую пластинку, во всяком случае, она может понравится любителям совершенно разных стилей, ну и Алану Морсу за неё краснеть, естественно, не придётся.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

