# Discordance Axis

math grindcore from New York, now R.I.P.

## Дискография


## Отношения с другими группами

* C группой "Burnt By The Sun" David Witte

## Обсуждения


## Упоминания

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:15:
Вот Идиот!!! Это про Геку... Ну ладно.<BR><BR>"Grindcore (grind) - термин, появившийся во второй половине 80-х годов, по отношению к одной из самых экстремальных, самых жестких форм музыки. Исходя из термина, нетрудно догадаться, что grindcore не что иное, как доведенный до крайней степени скорости, тяжести и мощи хардкор, но ряд отличительных особенностей, признаков, позволяют выделить его в отдельный музыкальный стиль. Корни стиля заложили спидкоровые группы середины 80-х (Siege, Larm и т.д.) с одной стороны и хардкоровые легенды типа Discharge, Amebix, Anti-Cimex - c другой. Не обошлось и без влияния thrash metal-групп таких как Celtic Frost, Hellhammer, тем более, что в Британии (где, собственно говоря, и зародился "грайндкор") различия между хардкор-, панк- и спидметал-группами были не такие жесткие как в Штатах. Ко второй половине 80-х в Англии сложилась целая когорта групп пре-грайндового плана: Extreme Noise Terror, Napalm Death, Ripcord, Carcass, Electro Hippies, Unseen Terror, Stupids, Sore Throat, Heresy и т.д. В 1987 году, тогда еще мало кому известный лейбл Earache, выпустил первый полнометражный альбом Napalm Death "Scum". Выход в свет этого альбома и ознаменовал окончательное оформление нового стиля - 28 коротких шумовых кусков в 33 минутах. Так называемые "песни" врезались друг в друга, тяжелая скорость базировалась на атональных рифах. С одной стороны это было значительно быстрее чем Siege, а с другой, оставаясь в стороне от металлического мейнстрима (Metallica, Slayer), Napalm Death четко определили возможности и границы металла. Для металла это стало рубежом скорости и мощи. Строго говоря, грайндкор не является чисто английским изобретением. Группы игравшие что-то подобное были и в других странах и зачастую оказывали друг на друга взаимное влияние. К классическим грайндовым составам, тем кто делал, создавал стиль можно отнести и такие группы как Fear Of God, Repulsion, S.O.B., Rose Rose, Terrorizer. Стремление достичь какого-то предела, какой-то границы в тяжести, в скорости, в мощи звука витали тогда в воздухе, что и определило на короткое время относительный коммерческий успех групп такого рода и в значительной степени способствовало быстрому выхолащиванию, опошлению стиля. Однако музыкальный экстремизм грайндовых групп уберег их от тотальной профанации. Деятели музыкальная индустрии быстро сообразили, что лучше всего продается тот товар, который при относительной тяжести и брутальности содержит в себе какую-либо музыкальность, мелодии, то что приятно для слуха большему количеству людей. И волна моды на грайндкор сменилась повальным увлечением death, doom, и другой более мелодичной музыкой. Многие стали говорить, что грайндкор стал предсказуем, имея в виду типично напалмовское звучание. Однако с таким утверждением трудно согласиться, поскольку существует значительное количество грайндовых составов, звучание которых сильно отличается от ранних Napalm Death. Послушайте и сравните например такие группы как Confrontation, Assuck, Man is the Bastard, Discordance Axis, Crossed Out, Drop Dead и т.д. и вы поймете о чем я говорю. Если выделять какие-либо отличительные признаки, особенности стиля, то, безусловно, раннее звучание Napalm Death (до 1990 года), с их ожесточенным вокалом стало клише для определения стиля. Кроме того, в этом отношении можно отметить и как бы расстроенную, сверхскоростную молотьбу ударных, град скрежещуще-жужжащих, напильных рифов. Хорошим примером гитарного грайндового звучания, на мой взгляд, может служить гитарный звук у Bolt Thrower. Часто может использоваться двойной вокал: один грубый низкий, другой высокий истеричный. Но двойной вокал не является прерогативой грайндкора, чаще его используют crust-составы, иногда он используется в хардкоре и иногда детстерами. В качестве особенности стиля можно отметить и панковскую, хардкоровую структуру построения композиций, "песен". Особенное значение имеет и лирика. Тексты большинства грайндовых групп имеют социальную направленность, они созда

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 28.08.2003 08:22:
Касательно музыки...<BR>Морбид на столько глуп и ущербен, что кроме Напалм Деатн раннего ни хуя и не слышал. Хуле, послушай ка каждый день всяких хру-ебланов, которые умеют только жжужжать и визжать как резаные свиньи-  в миг отупеешь, что нам и демонстрирует с упехом наш подольский товаресч.  <BR>Грайнд-кор жэ состоит из охуенного подстилистик. Например современный грайнд - нео-грайнд (типичные представители - Дискордансе Аксис, Пиг Дестроер, Агорафобик Ноузблеед, Диллинджер Ескейп План, Мастодон и так далее) по уровню технических приемов и навороченности запросто убирает любую техно-дэтовую банду, не говоря уже об каких то там сатанинских обмудках. <BR>(для примера - <A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=3164)</A><BR>Нео-грайнд (еще есть определение мат-кор): "...изначально такие стили, как хардкор и грайндкор не подразумевали наличие сложных для исполнения, техничных, навороченных ритмически и мелодически частей. Упор в этих стилях делался на экспрессию, а не на сложность партий или нетрадиционные ритмические части. Такое положение дел стало меняться, когда развитие стилей "по прямой" зашло в очередной тупик (по моим соображениям это было примерно в середине 90-х), а убегать в стороны не хотелось. Музыкантам пришлось нырять вглубь. Оказалось, что нетрадиционные, необычные ритмические партии со своеобразной акцентировкой, характерные для техничного металла типа Watchtower и Confessor, ранее в грайндкоре и хардкоре почти не использовались. Более того, оказалось, что гитарами можно играть не только в унисон и не только три аккорда или сверлящее тремоло — ведь помимо обесцветившихся гармонически квинтаккордов существуют ещё и непривычные для хардкоровой и грайндовой публики яркие диссонирующие созвучия. Собственно, тут-то и родился маткор — стиль, развившийся из грайнда и хардкора путём ассимилирования, впитывания в себя того, что характеризовало индивидуальность таких команд, как VoiVod и Confessor. Провести в маткоре чёткую границу между грайндом и хардкором достаточно сложно...(А. Кугаевский, Делюджэ) , еще : "........В начале 90-ых годов ХХ века подобное слияние в рамках грайндкора, при котором удалось сохранить стилевую индивидуализированность хардкоровых и металлических риффов, иррациональный посыл середины 80-х, было только у Brutal Truth ("Extreme Conditions Demand Extreme Responses") и Phobia ("Return to Desolation"). Впрочем, во второй половине 90-х, на "Sounds of the Animal Kingdom", Brutal Truth пришли к несколько другому, возможно, еще более тяжелому для восприятия грайндкору, нежели первоначальному, повторив и обновив находки Napalm Death.  ...... С современной позиции в вариантах грайндкора требуется выделить труды групп Cattle Decapitation ("Ten Torments of the Damned") и Discordance Axis ("Ulterior", "Jou Hou") со смелой, открытой диссонантностью риффовки, свежей для середины 90-х и предвосхитившей волну моды на нее среди американских команд последних годов ХХ века: Agoraphobic Nosebleed ("Frozen Corpse Stuffed With Dope"), Burnt By The Sun ("Soundtrack To The Personal Revolution"), Creation Is Crucifixion ("In Silico", "Automata"), Converge ("Jane Doe"), the Dillinger Escape Plan ("Under the Running Board", "Calculating Infinity"), синкретически совместивших клише, главным образом, хардкор панка, грайндкора, экстремального металла, метал-хардкора в новый стиль, увлекающий калейдоскопичностью стилевых оттенков, превосходящий их по строгости отношения к сочинительству, но не уступающий в своем посыле протеста и гнева архаичному грайндкору." (с) Эд Тюрин<BR>ФАКи по грайнду: <A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=18&t=2396</A><BR><BR>Или еще одна подстилистика - арт-кор, с такими группами как Неуросис, Тудэй ис тне Дэй, Конвердж - владение инструментами тоже высочайшее, идей море, развитие их практически бесконечно. Грайн

