# Gloom



## Дискография

### "Nostalgia" 2006, Ambient

1. Sorrowfilled   
2. Time that united Us  
3. Kiss to Goodbye (Farewell)  
4. Buried Alive in Your Heart   
5. Love Never Dies 
6. In Loving Memory   
7. Alone 
8. Dead Romance  
9. Nostalgia 


Radoslav Priputen - drums
Igor Tinak – guitars
Tomas Misick – guitars
Ivan Elias – bass
Ondrej Blascak – keyboards


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

Stormbringer 16.10.2000 19:10:
А мне нравиться Paradise'овский<BR>"One Second" в исполненни Gloomy Grim!<BR>

### блек

W.Smerdulak 08.12.2000 18:12:
2New Sad, а Gloomy Grim слышала?

### блек

new sad 08.12.2000 20:12:
люди действительно куда-то вас в сторону понесло %)))ну вас над трюшниками прикалываться :)действительно, мне блека потяжелее надобно :)а уж трю они или фалсе мне, детстеру, как-то фиолетово %)<BR>smerdulak: gloomy grim?неа, а что за зверь?<BR>meekah: а что именно до 95-го года?:)

### А кто что приобрел в этом году?

Таинственный Гимнаст 31.01.2001 19:01:
Я купил то, что в Москве скорей всего давно уже приобрели наверное. Throne Of Chaos, Alchemist, Eternal Tears Of Sorrow, Gloomy Grim, Testament -Demonic, Lake Of Tears -Crimson Cosmos, Therion -Beyond..., Trial Of Tears. Возможно чего-то упустил. Понравилось все. :)

### ROYAL HUNT new

D1 10.05.2001 16:05:
Оригинал - на www.royalhunt.com<BR><BR>Dear friends,<BR>after months in the dark and gloomy studio we`re now out in the sunshine,wearing shorts (yes,that involves exposing our thin,blue legs and pale,"studio grey"faces to the public).<BR>The album is done and we`re proud to announce that from today we can swim in Jack Daniels (as THAT was something new),sweat on the beach as much as we want and,in general,have all the fun we may wish - legally!<BR><BR>Our new "masterpiece"is called "The Mission" (surprise,surprise) and is based entirely on Ray Bradbury`s novel "The Marsian Chronicles" (so we`re talking a concept thing here,aren`t we?).<BR>The music is a bit more guitar driven,edgy kind of thing (who needs those keyboards in a rock set up,anyway?),the songs are slightly shorter (but there`s more of them!) and we feel like the result is more...hmmm...straight to the point,you know?<BR>So,those 50 + something minutes of "sheer genious"will be released in August, 2001<BR>worldwide - it means even in the small countries like Russia and USA (drumroll,<BR>fanfares,applouse,fireworks).<BR><BR>The faith of the second (post - "Intervention") maxi-single is still unknown (we`re trying to push it out before the summer) so on that issue we`ll keep you posted.<BR><BR>If,by any chance,somebody will pop up a question about the tour,that unfortunate individual will be shot dead instantly - until August we`re off,got it?<BR>As an exception,in case some of those insignificant,unadecvate festivals and alike will BEG us to participate in one of their`s ridiculous events,we might - JUST MIGHT - <BR>give it a thought,only - we repeat - ONLY if they will supply us with a private beach <BR>and the entire female cast of "Baywatch".<BR><BR>So,folks,if you can enjoy the summer just half as much as we will - you`re lucky!<BR><BR><BR>See you later<BR>RH<BR>

### Группы IROND'а набирают очки!

SantaCuntus 23.07.2001 16:08:
Дурость - принимать не правильные фразеологические обороты за истину! Надо же иметь воображение, виденье перспективы, так сказать!<BR>Как можно не увидет очевидногов фразе (с) <BR>&gt;совсем недавно побывал в гостях у Абсцесса м Террорайзера&lt; Ise?<BR><BR>N.P. Macabre -Gloom-

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Ваши любимые 10 альбомов

Blackadder 02.11.2001 13:17:
Slayer "Reign in Blood"<BR>Black Sabbath "Master of Reality"<BR>Pentagram S/T<BR>Pentagram "A Day Of Reckoning"<BR>Candlemass "Nightfall"<BR>Pain Teens "Beast Of Dreams"<BR>Switchblade Symphony "Serpantine Gallery"<BR>Jack Frost "Gloom Rock Asylum"<BR>Electric Hellfire Club "Burn, Baby, Burn"<BR>Manowar "Battle Hymns"<BR><BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:33:
примерно в одной обойме:<BR>Gloomy Grim, The Kovenant, Ram-Zet, Susperia (эти чуть попроще)<BR><BR>Anomaly (еx-Cynic), Gordian Knot (ex-Cynic) - так и не смог достать , но, скорее всего рулезные вещи.<BR><BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:10:
Крупная закупка. Добрал много чего из Айронда и прочих, ну и с пиратами тоже поделился малость:<BR><BR>1. Rudra - 02 "The Aryan Crusade"<BR>Артисты - блэк-металлисты из Сингапура. Среднетемповый, в основном, сыроватый блэк-дет, пронизанный какими-то азиатскими мотивами. Поднадоедает только вот под конец.<BR><BR>2. Mephistopheles - 01 "Modern Instinct's Purity"<BR>После того, как я услышал пару лет назад предыдущий альбом этой группы, она была у меня в фаворитах. По сравнению с этим самым альбомом, новый более тяжёлый и ровный. Группа очень узнаваема, несмотря на то, что играет вполне традиционный симфо-блэк, только на редкость скоростной и напряжённый. Хотя при первом прослушивании мне примерещились на этом альбоме даже мелодик-дэтовые куски (Ааа! Они всюду! Окружают!). Параллели можно провести со многими коллективами - от Dimmu Borgir до Dark Funeral, но всё-таки они самобытны. Недораскрученые они какие-то только, странно.<BR><BR>3. Gloomy Grim "Written In Blood"<BR>Ежели не ошибаюсь, сами глуми-гримовцы называют себя дарк-металом. Понятие "дарк-метал" какое-то растяжимое и зыбкое, но наверное в случае с  ними будет верно. Имел представление о Gloomy Grim до этого только на основе альбома "Life?". Принципиальных отличий в общем-то нет, разве что на "Life?" мне больше нравился необычно чётко выведенный вокал Agathon-а, действительно уникальный в некотором роде; кроме того, на "Written In Blood" долбят чуть побыстрее.<BR> <BR>4. Zyklon - 01 "World OV Worms"<BR>Ну чего тут говорить. Всем известно - хороший такой блэк и по материалу, и по реализации.<BR><BR>5. Ulver "Kveldsfanger"<BR>Тихонькие такие песенки под гитарку. Поют протяжно так, грустно, аккуратно. Эт вам не старый-ранний Ulver.<BR><BR>6. Anorexia Nervosa - 97 "Exile"<BR>"Ненормальный", малость "больной" авангардный блэк. Индустриальные звучки там всякие и прочие дела. Вокал "страдальческий" эдакий большей частью. Не ожидал такого я. Был у меня их альбом "Drudenhaus" - другой он совсем, более стандартный.<BR><BR>7. Cannibal Corpse - 02 "Gore Obsessed"<BR>Все уже успели ознакомиться с этим альбомом, а я вот что-то только сейчас. Пожалуй у каннибалов эта работа потянет на лучшую. Они охрененно стали играть, Фишер отменно рычит. Что же они сотворят на следующем альбоме при таком отменном положении дел.<BR><BR>8. Control Denied - 99 "The Fragile Art Of Existence"<BR>Шулдиннер не подведёт. Кажется, музыка на этом альбоме сильно перекликается с тем, что можно услыхать на "The Sound Of Perseverance" Death. Чистый вокал, "взятый из прогрессива", выглядит здесь очень даже к месту.<BR> <BR>9. Ajattara - 01 "Itse"<BR>Финский дум-блэк. Понравилось.<BR><BR>10. Hollenthon - 01 "With Vilest Of Worms To Dwell"<BR>Куча симфонизмов, запоминающихся мелодий, но вместе с тем необычно и не надоедливо. Отлично.<BR><BR>11. Thyrane - 97 "Black Harmony" / The Dead Beginners - 00<BR>Сплит двух хороших симфо-блэковых команд. The Dead Beginners (плотное такое при-death-ованное рубилово) порадовали даже поболе, чем ранний Thyrane.<BR><BR>12. Isengard - 95 "Hostmorke"<BR>Не предоставлялась до сих пор мне возможность заценить этот сатирово-фенризовый проект. Очень напоминает незабвенный Storm, альбом которого вашел годом ранее айсенгардовского - такой же тягуче-протяжный викинг. Вокал протяжный такой. Только вот не знаю - со звуком что-то странное - глуховато как-то записано, а может пиратка дефектная какая просто досталась. С середины диска примерно настроения меняются - песенки становятся быстрыми, вокал - хрипучим - что-то подобное, как мне показалось, можно услышать у Aura Noir, проекта также с участием Фенриза.<BR><BR>13. Absu - 01 "Tara"<BR>Эх, ну неплохо, конечно. Блэк-трэш, ну волынки там местами всякие. Только вот лучше альбома у них, чем "The Sun Of Tiphareth" похоже не будет.<BR><BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее толь

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 24.06.2002 00:40:
Пора отрыть топор войны! :)<BR><BR><A HREF="http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm" target="_blank">http://valhalla.pochtamt.ru/shootxii.htm</A><BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>rossomahaar 1997 “Grotesque” (demo)<BR>Track-list: <BR>Requiem<BR>Black Towers Of Mordor<BR>From The Gloomy Forest<BR>The Darkness<BR>Into The Morija Tombs<BR>Eternal Master<BR>The Elvencraft<BR>Seven Magic Runes<BR>Dark Saga<BR>Sword’s Ballad<BR>Orcish’s Tide<BR>Grotesque<BR>Да, блядь, москва как всегда отличилась… Волны повышенного интереса к мрачной музыке начинают поднимать на поверхность различное говно. В москве его всегда было предостаточно и подтверждением этого факта может служить данная кассета московского проекта rossomahaar. Этот РОССОМАХААР состоит из одного человека – Лазаря. В миру он более известен как Сергей и играет в сраной doom-группе stonehenge. До того, как записаться под особо сложным именем, парень записал демо “Seven Magic Runes” другого проекта – DOL GULDUR. Затем что-то произошло, записанный материал был доработан и издан уже под новой вывеской. А вообще вся эта байда проходит под крылом попсовой c.d.m. promotion и я заранее не ожидал услышать чего-то на самом деле интересного. Предположения оправдались – мутный и маловнятный “как-бы-black metal” здорово утомил меня уже через 5 минут. По всему видно, что Лазарь собирался сделать что-то вроде эпического полотна про Средиземье и тамошнюю суету и кутерьму. Принимая во внимание место его проживания, довольно легко догадаться, что SUMMONING будет на несколько порядков интереснее и круче. rossomahaar исполняет довольно быструю и атмосферную музыку с упором на скудоумные клавишные мелодии. “Атмосферность” в данном случае не означает того, что музыка захватывающа – она всего лишь легка и воздушна. Барабаны заменены быстро узнаваемой драм-машиной. Так-то всё вроде бы и ничего, но в общем музыка сильно отдаёт кустарщиной и ширпотребом. Звучание в целом неплохое, но дешевизна его лежит прямо на поверхности. Короче, Лазарь не особо старался, дабы довести свои задумки хотя бы до хорошего звучания – а в москве этого добиться несложно. Кассета снабжена более чем скромной чёрно-белой вкладкой про драконов… Знания английского у автора тоже не особо велики – ошибки найдены. А прежде, чем писать “Morija”, надо было заглянуть в оригинал “Властелина Колец”…<BR>P.S. Вышел второй альбом РОССОМАХИ - "Imperium Tenebrarum", а кроме того проект пополнился новыми музыкантами. Впрочем это, по всей видимости, бесполезно - не может быть в москве хороших групп... <BR><BR>4/10.<BR><BR>Адрес: c.d.m. promotion, группе rossomahaar, а/я 223, 121019, москва, россия <BR><BR>=-=-=-=-<BR><BR>очень хорошо представляю...<BR>вот так...<BR>делаешь, делаешь...<BR>посылаешь кассету, а тебе; "ХУЙ!"<BR><BR>:(<BR><BR><BR>ладно, конечно же это старьё...<BR>

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 31.07.2002 11:50:
Ну, поехали... <BR>Сначала то, что уже далеко не новинки: <BR><BR>1) Сборник группы Мираж. Был заслушан неоднократно на выходных под плеск пига, хруст ломающихся панцирей раков и т.д. Собраны все хиты: Видео, Наступает ночь, Музыка нас связала и т.д. Ностальгия прорулила! но комментс. <BR><BR>2) Двойной сборник группы Воскресение. Ну, тут всё ясно. <BR><BR>3) Сборник Константина Никольского. Прошлый, по содержанию практически такой же, был расхерачен мной об стену на кухне в эмоциональном порыве. Тут тоже всё ясно. <BR><BR>4), 5), 6), 7) Grave Digger - соответственно, Witch Hunter'85, War Games'86, Heave Metal Breakdown'84 и Symphony Of Death'94 + EP The Dark Of The Sun. Ру, последний еще не заслушал (как ни странно, я не был занком с ранним творечеством ГД). Не знаю, может, тогда это звучало и круто, но сейчас это как-то, мягко говоря, неинтересно. Теперь у меня ГД весь, так что оставлю для колеекции, хрен с ним. б/о <BR><BR>8) Death - Live In Eindhoven'98. Сказать айрондовцам спасибо за этот чудный релиз значит не сказать ничего. Нефига тут комментировать собственно. Если вы еще не приобрели этот диск (надеюсь, по объективным причинам), то торопитесь - еще можно успеть. Если вам жалко за него платить двойную цену - тут уже никакое лечение не поможет.  5/5<BR><BR>9) Runemagick'02 - Requiem Of The Apocalypse. Нет нет, а выйдет на Айронде что-то стОящее. На этот раз мы имеем дело со шведской, кажись, командой, балующейся дэт-металом. Шучу, на самом деле всё очень серьезно. Это именно такой дэт, который мне нравится - брутальный, но не скоростной, и к тому же с влияниями дума (особенно последняя вещь). То что надо, кароче. Здесь всё так на месте, что просто диву даешься. Еще б им свою изюминку влепить - цены б им не было...  4/5<BR><BR>10) Macabre'89 - Gloom. Гыгыгы, блиа... Пожалуй, самый известный альбом этих американских весельчаков, вышедший на этот раз по лицензии на ФОНО. Эта пластинка или станет одной из самых любимых в вашей коллекции, или ее там не будет никогда. Кто не знает, что это такое, то попробую по-дилетантски объяснить: зверски утяжеленный классический панк с кровожадными текстами, чё-та вроде смеси грайндухи, хардкоровщины и дэт-кора, причем смеси дико веселой. Кароче, убежали резко за диском!  5/5<BR><BR>11) Cock And Ball Torture'00 - Opus(sy) VI. Ахтунг, блиа! На сцене звезды грайнда. Фсем фтыкать и не отвлекаться! Impales Nazarene с беконечным повторением слова "fuck" курят в туалете. Чего один только буклетик стОит... А названия песен (да и самой группы): Anal Sex Terror; Candy Teen Pussy Pleasure; Anna'n'Ass; Fat Sex Mama; Spanky Monkey; King Anus III; Lesbian Duo Dildo Fuck; Koala Cunt; Fist Fuck Family... Вопросы еще есть? То-то...  5/5<BR><BR>12) Impetigo'00 - Ultimo Mondo Cannibale. Тоже грайнда, только другая. И увлекаемся мы не сексуальными извращениями, а расчлененкой трупов и прочими маленькими радостями этой тяжелой жизни. Как и релиз СВТ - только для любителей жанра - и тогда  5/5, остальным и смотреть даже вредно. <BR><BR>13) Dolorian'00 - s/t. Еще одно (как ни странно) полезное приобретение Айронда. Очень печальный финский дум в лучший традициях жанра. Приближается, пожалуй, стилистически к фьюнерал-думу, хотя до высот Unholy и Shape Of Despair им, конечно, далеко. Но меньше 4/5 поставить просто невозможно. <BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

IVAN 07.08.2002 16:15:
Во,доставили мне диски.<BR><BR>The Crown-Crowned in terror(вместо Death race king прислали это...) 7/10<BR><BR>Death-Live in Eindhoven<BR><BR>Tankard-B-Day 10/10<BR><BR>Red Aim-Flesh for fantasy на редкость интересный рок-н-ролл.10/10<BR><BR>Macabre-Gloom иногда даже можно мелодию расслухать 7/10<BR><BR>Vhaldemar-Fight to the end  9+/10<BR><BR>Dissection-Storm of the lights bane че-то он меня вообще не очень порадовал.. 6/10

### Новинки 10.08

Mustlive 13.08.2002 00:03:
И немного прикупил знакомых ужо вещей - знать с кассеток в формат CD перевёл в коллекции. Таковы они были:<BR><BR>22. Pestilence - 93 "Spheres"<BR>Любимейший мой альбом у Pestielence, заигравщих на тот момент целиком и полностью техно-дет.<BR><BR>23. Deep Purple - 84 "Perfect Strangers"<BR>Потихоньку-потихоньку перевожу на CD диппёрпловские альбомы.<BR>Один из всё ещё безоговорочно удачных альбомов коллектива после реюниона.<BR><BR>24. Scrambled Defuncts - 98 "Catacomb Abattoir"<BR>Неожиданно встретил на CD альбом этой чудо-банды. Хм, кассетное оформление было куда более брутальным :) . Каннибалкорпсовщина начала девяностых, вот чего они играютъ. Mortem примерно такого же бруталу дают.<BR>Кстати, Mortem-то вернулся недавно из небытия, а про Scrambled Defuncts что то не слыхал боле ничего. Чего там с ними, живы ли?<BR><BR>25. Satyricon - 94 "Dark Medieval Times"<BR>Это вроде бы был мой любимый альбом Сатирикона. Но вот купил, послушал вновь после N-го времени - как-то меньше он уже нравится стал - неживой какой-то напрочь.<BR><BR>26. Morbid Angel - 93 "Covenant"<BR>Затащил к себе в дом компактдисковый носитель с этим лучшим, на мой взгляд, альбомом Морбидов. В самом деле - альбом записан на пике существования "старого" Морбид Ангела, старого состава, ещё рычит тут супер-вокалист Винсент (что с ним, кстати сталось, куда подевался?).<BR><BR>27. Macabre - 89 "Gloom"<BR>Фирменный раздолбайский хардкор-панкуха-ну,_может,_ещё_немного_гриндкор, да вечные их текста про маниаков-убыйц. Диск в фоновском издании добит концертными бонусами.<BR><BR>28. Cynic - 93 "Focus"<BR>Захватил компакт-дисковое пиратское издание этого "завёрнутого" техно-детового ансамбля.

### Новинки 18.08

Steel 19.08.2002 15:04:
ixtiandr :))))))))))))<BR>еще купил я:<BR>7. Callenish circle 'Flesh Power Dominion' нормально так... с двумя каверами (один из них - 'Pull the plug' - сами знаете, чей). <BR>8. Jack Frost 'Gloom rock asylium' такой неплохой думец, с вокалом отдаленно напомнившим мне Фернандо из Moonspell. Мне ничего так, покатило :) 8/10<BR>9. Thunderstorm 'Bad symphony' - приятственный думец опять-таки. В традициях, такскать. 

### НОВИНКИ

Doff 17.09.2002 16:25:
у меня почти сплошной немитал...<BR>часть первая.<BR><BR>SHADOW HOST "Neverland" 02 (Valiant)<BR>Мне понравилось. Крепкая профессиональная работа. Были б все песни столь мелодичны, как Dragonfire's Burning... <BR>4 из 6. Без скидок на российское происхождение.<BR><BR>NYL "NYL" 02 (Союз)<BR>Нечто среднее между Camel и Pendragon. Грамотно сделанная, отлично записанная музычка с богатыми аранжировками. Вокалист, конечно, на любителя. Но вроде справляется, ухо не режет. Мастхэв для всех любителей жанра. Хотя б ради поддержки отечественного производителя. 4 из 6. <BR><BR>CAMEL "A Nod And a Wink" 02 (пиратка)<BR>Тридцатилетний юбилей своей карьеры Энди Латимер отметил вполне приличным, на мой взгляд, альбомом, в духе своих ранних работ, с большим колличеством духовых, ну и естественно,  с незабываемо звучащей гитарой мэтра. Приличным, но вялым. 4.5 из 6<BR><BR>MARK KNOPFLER "The Ragpicker's Dream" 02 (пиратка)<BR>Мда... увлечение Нопфлером музыкой "кантри" никак не проходит :(.<BR>Предельно простой, в основном, диск. Традиционное звучание гитары, причем, в основном в акустическом варианте, хриплый голос, легонькое перестукивание барабанчиков и редкие вкрапления пианинки. Бобдилановщина какая то :((. Стареет :( 2.5 из 6.<BR> <BR>JACK FROST "Gloom Rock Asylum" 00 (Irond)<BR>Это дум?!! Забавный такой... скорее, предельно заторможенный лав-метал. Фьюнерал-лав-метал. :) Оригинально. 4 из 6<BR><BR>PENDRAGON "Live In Krakov" 96 (пиратка)<BR>Неплохой концерт, с хорошей подборкой песен, но что-то с драйвом не то, несмотря на обилие гитарных соло. 4 из 6.<BR><BR>PETE NAMLOOK & KLAUS SHULTZE "The Evolution Of The Dark Side Of The Moog" (пиратка)<BR>Честно говоря, не понял прикола. Я думал, это ремиксы на Pink Floyd. Собственно, названия песен на это намекают. Wish You Were There, The Final DAT, Obscured by Klaus...<BR>не смешно, я понимаю... но фишка то в чем? По музыке - чистейшая электронщина, транс-хаус, наверное, я не разбираюсь, но на Пинки то тут причем? Но прикольно... у меня такой музыки вообще нет. Оставлю для разнообразия. 4 из 6<BR><BR>

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

Майкл 30.09.2002 08:41:
хмммммм..... странно.... вот чё то Dissenter'а я там вообще не видел...... странно... хотя в такой толпе....неудивительно... ну да ладно....<BR>зато познакомился в реале с JavDead'ом и Moriturus'ом...  <BR><BR>Ну концерт был можно даже сказать БОЛЬШОЙ, как по колитчеству выступавших там групп так и по колитчеству пришедшего на него народу... <BR>что действительно бесило, так это, как заметил Dissenter, были коротко стриженные (причёска "6 секунд" называецца) гопники в .... ну .... конечно не спортивных штанах, я такого не замечал..... а просто гопники .....  <BR><BR>слэм  он на любом концерте был, есть и будет есть))) так что это судьба любого рок-концерта... <BR><BR><BR>2 Dissenter, а ты что, хотел чтоб весь народ был трезвым, стоял у стеночек, и чтоб работал кондинш и на сцене выступал московский духовой оркестр под управлением фонограммы??? это же блэковый концерт, на который собрались металлюги, чтобы оторваться по полной, потрясти хаиром и само собой разумеется напицца, какой же концерт и без пива то???<BR><BR><BR>да, пожалуй размер площадки действительно был маловат для такого колитчества народу, не проехать не пройти..... ещё жутко бесил молодой человек по имени Митя, образ которого преследует меня в ночных  кошмарах  ещё с концерта Эпидемии...<BR><BR>что касаецца групп, то лично меня, не знаю как остальных, жутко порадовала группа Stigmatic Chorus, особенно голос вокалиста и аранжировки песен....<BR>Баттерфляй темпл тож хорошо зажигали..., на них помойму и пришёл посмотреть весь народ, такого аншлага я ещё не видел...<BR>неплохо выступили на мой взгляд Crystal Abyss и Endless Gloom....<BR><BR>и истчо<BR>жутко заколебали уйопки которые прыгали со сцены в толпу при этом постоянно задевая своими гриндерами мою бошку .... <BR><BR><BR>в целом концерт прошёл убойно.. мне понравилось, но народу было действительно многовато....<BR>

### Кому-нибудь понравилось сегодня (29.09.02) в р-клубе?

Myke 30.09.2002 19:29:
У Crystall Abyss понравилась ритм секция. Бас и драмсы, как говориться,  в одной струе. Если б еще почетче было слышно гитарные расклады...<BR><BR>Sinful однозначно не напрягали. Клавиши нагоняли атмосферу-у-у-у-у! А гитару куда-то задвинули, правда.<BR><BR>Endless Gloom - типичный Death metal орловской школы :) Особо не вслушивался. Вроде нормально.<BR><BR>У Stigmatic Chorus это было не самое плохое выступление, я так скажу.<BR><BR>Butterly Temple при всей популярности и маскарадности особо меня не возбудили. Хотя уважаю их за серьезный подход к делу и собственное (размалеванное:) лицо.<BR><BR>Eternal Sick сделали удачное приобретение в лице Макса с Болтом.

### Древо стилей

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2002 16:39:
Black Metal<BR>Black Metal is a form of highly theatrical, dramatic, orchestrated metal that originated in Norway in the early nineties in reaction to the increasingly punk, street, non-theatrical bent of Death Metal. Black Metal Bands such as Opeth, Dimmu Borgir, and Cradle of Filth integrate gloomy synthesizers, strings, and complex arrangements, sometimes going far enough to be called Progressive Metal. Mythology and religion are central to Black Metal, as most bands are vociferously anti-Christian, often grounding themselves in Nordic or Pagan beliefs. The story of the more outrageously violent and shocking early Black Metal bands such as Mayhem and Emperor can be read in Michael Moynihan's excellent, thoughtful book, Lords of Chaos. <BR><BR>Similar Styles: Death Metal, Doom Metal, Heavy Metal<BR><BR>ОХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА!!!!!!

### Древо стилей

rockus 25.10.2002 10:13:
Black Metal <BR>Black Metal is a form of highly theatrical, dramatic, orchestrated metal that originated in Norway in the early nineties in reaction to the increasingly punk, street, non-theatrical bent of Death Metal. Black Metal Bands such as Opeth, Dimmu Borgir, and Cradle of Filth integrate gloomy synthesizers, strings, and complex arrangements, sometimes going far enough to be called Progressive Metal. Mythology and religion are central to Black Metal, as most bands are vociferously anti-Christian, often grounding themselves in Nordic or Pagan beliefs. The story of the more outrageously violent and shocking early Black Metal bands such as Mayhem and Emperor can be read in Michael Moynihan's excellent, thoughtful book, Lords of Chaos. <BR><BR>Similar Styles: Death Metal, Doom Metal, Heavy Metal <BR><BR>Audiogalaxy ? =)

### Новый альбом Mortem

R. 31.10.2002 16:19:
Ну, я же говорил не о качестве Warpath, а о качестве Мортем :))))) А группы из конюшни Холи Рекордз - ваще мои фавориты, особенно Septic Flesh, Nightfall, Gloomy Grim...<BR><BR>Кста, насчет дистрибуции. Диск можно будет заказать на метал-сиди.ру:  <A HREF="http://www.metal-cd.ru/warpath/" target="_blank">http://www.metal-cd.ru/warpath/</A> Наверное, и в Рубине торговать будут... 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Block 18.11.2002 12:17:
вот они ...  <BR><BR>навинки как такавые не састаялись и больше напоминают очередной марш брасок по борьбе с аудио-касетами но все же ...<BR><BR>Pat Matheny / TRIO 99-00<BR>Michel Petrucciani TRIO / in Tokyo 97<BR>Charlie Parker and Miles Davis / Round Midnight 45-50<BR>Keith Jarrett / Still Live 86<BR>Napalm Death / From Enslavement to Obliteration 88<BR>Macabre / Gloom 89<BR>Cephilic Carnage / Lucid Interval 2002<BR>Bile / The Shed 2000<BR>Damo Suzuki / Dunkelziffer 85<BR>Cream / Fresh Cream 66<BR>Jethro Tull / Thick as a Brick 72

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Block 18.11.2002 14:08:
вот они ... <BR><BR>навинки как такавые не састаялись и больше напоминают очередной марш брасок по борьбе с аудио-касетами но все же ... <BR><BR>Pat Matheny / TRIO 99-00 <BR>Michel Petrucciani TRIO / in Tokyo 97 <BR>Charlie Parker and Miles Davis / Round Midnight 45-50 <BR>Keith Jarrett / Still Live 86 <BR>Napalm Death / From Enslavement to Obliteration 88 <BR>Macabre / Gloom 89 <BR>Cephilic Carnage / Lucid Interval 2002 <BR>Bile / The Shed 2000 <BR>Damo Suzuki / Dunkelziffer 85 <BR>Cream / Fresh Cream 66 <BR>Jethro Tull / Thick as a Brick 72 

### VENOM - блек, с какого?

R. 18.11.2002 17:28:
Antichrist, а ты вообще в курсе, что блэк, как и дэт, довольно разный бывает? И "современный блэк" (с) - это не только норвежский тренд? Что есть еще Beherit, Barathrum, Gloomy Grim в Финляндии, Rotting Christ и Necromantia - в Греции, Hecate Enthroned в Англии?.. Они что, не попадают в категорию "современного блэка"?<BR><BR>Не напрягайтесь, уважаемые классификаторы. Есть те или иные стили. И в рамках этих стилей существует многообразие, цветовая палитра... Одни подмажут больше чёрного, другие - больше красного... <BR><BR>Да и какой смысл в этих стилистических классификациях? Чтобы диски на полочке в нужном соответствии расставить?<BR><BR>Вы делайте, как я - расставляйте в алфавитном порядке, помолясь... 

### Новинки, для...

Doff 03.12.2002 15:11:
2Архангел... рулит, и ещё как...<BR><BR>JACK FROST "Self Abusing Uglysex Ungod" 02 (Irond)<BR>Совсем ушли думовые составляющие времен Gloom Rock Asylum (лишь заключительная инструметальная El Funeral Del Dictator является "судьбоносной"), прибавилось попсовенько-сладких мелодий. Получился интересный, очень deepрессиффный лав-метал. Альбом не хуже Глума, он просто другой. 4.5 из 6.<BR><BR>DORN "Schatten Der Pergangenheit" 02 (CD-M)<BR>Мощный симфо пост-блэк. Кому понравились две предыдущие сольные работы Роберто, понравится и этот диск. Может даже и больше. Он более зрелый. Большой недостаток альбома - отсутстве обнаженной натуры в буклете. :)) 5 из 6<BR><BR>LEAD WEIGHT "Penetrator" 02 (Irond)<BR>Давайте забудем, что это казахская группа? Давайте забудем, что Grom и Yarmola появляются на мастдае, а чаще, скорее всего, на Дизе... просто послушаем этот альбом как очередную группу с запада... Да чушь, этот ваш прогрессив дэт-хэви...<BR>беспомощная попытка накрутить что-либо оригинальное... какие-то куски, плохо склеенные друг с другом... Плохо записанные и от этого неприятно режущие слух гитары. Вокал - именно тот... с третьей большой буквой... Естественно, есть несколько интересных мыслей на диске, не банальных ходов, красивая гитарная партия на Омеn, опять таки звучащая по-совковому. Но в целом, сумбурный, малоинтересный продукт.<BR>For druziay and znakomie only... 3 из 6.<BR><BR>An All Star Lineup Performing "The Songs Of Pink Floyd" (?) (пиратка)<BR>Перечислять всех звезд на этом "памятнике" отдельно долго. И они действительно заслуженные и уважаемые люди из таких групп, как Styx, Yes, Chicago, Journey, Montrose, Thin Lizzy... и куча других. Альбомчик удался. Тут нет никаких извращенных трип-хоповых и эйсид джазовых версий. Просто каждый музыкант вносит что-то своё в каждую композицию, не ломая её. Прекрасная гитара Стива Люкатера на Shine On You Crazy Diamond, немного шизовая гитара Котцена и просто офигительный сакc Эдгара Винтера на Money, очень интересная вокальная работа Билли Шервуда и Криса Скваэ (так вроде произносится Squire) на Comfortably Numb и необычная версия гитарного соло от Шервуда, просто зашибительская фанковая версия Welcome To The Machine с опупительным гитарным соло, интересен Сото, поющий в несвойственной ему, мягкой манере (что-то типа Сила получилось) на Us And Them, украшенной к, тому ж, саксофоном Скотти Пейджа.удивительно мягкая, почти слайдовая гитара Джеффа Бакстера на Breathe. Жесткая версия Young Lust с подчертнутым басом Тони Франклина и естественно (нет. не так -  ЕСТЕСТВЕННО!!! :))) волшебным голосом Гленна Хьюза. Комичный, как бы записанный под воздействием алкоголя хор в составе: Фи Вэйбилл, Дэвид Гленн Эйсли, Алекс Лигертвуд на "Кирпиче в стене". Короче. 6 из 6.<BR><BR>TOTO "Through The Looking Glass" 02 (пиратка)<BR>Альбом каверов. Открывает его зажигательная танцевальная Could You Be Loved Боба Марли. Потом очень по тотовски звучащая Bodhisattva, не знаю, чья. Медленная и грустная битловская "нежно рыдающая гитара". Люкатер, естественно, постарался. Спетая в манере Мит Лоафа I Can't Get Next To You. ХЗ чья. Тяжеленькая (в разумных пределах) Living For The City Стива Уандера. Демонстрация умения играть джаз на Maiden Voyage Херби Хэнкока. Сложная Burn Down The Mission c багаaaaaтой аранжирровкой. Мало интересная версия кримовской Sunshine Of Your Love. В "Доме Восходящего Солнца" вокал слабоват, что не значит - плох, но инструментальная часть безупречна. Версия Watching The Detectives Элвиса Костелло мне понравилась больше у ДуранДуран. Песенка Боба Дилана мне не понравилась. Не люблю такой негрильско-госпеловский блюз. Но это единственный недостаток альбома. 5 из 6.<BR><BR>KANSAS "Monolith" 79 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Хороший американский аор. Что тут говорить... 4.5 из 6<BR>KANSAS "Audio-VIsion" 80 (пиратка)<BR>Ремастированная версия. Еще более интересный аор. С элементами арт-рока. 5 из 6.<BR><BR>

### О простом человеческом дерьме, или Р-Клуп, 21 декабря.

Bauglir 25.12.2002 00:29:
А мне еще Endless Gloom понравился...

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 21.01.2003 14:57:
еще вот Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I) <BR>

### Shit for sale, part I/2003

Leshik 22.01.2003 17:44:
Ихти, записывай...короче, повторяйу:<BR><BR>Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F) <BR>Alastis'01 - Unity <BR>Dreadful Shadows - Homeless E.P. <BR>Siegfried'01 - Dracheherz (I) <BR>Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I) <BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### 2-е марта, Р-клуб

Гордея 28.02.2003 16:38:
А вот и еще один концерт: Sinful, Atra Mustum, Endless Gloom, Ad Astra, Буффонада и Stigmatic Chorus.<BR><BR>А то мало-ли вы не знали ;))

### Новинки 8.03.2003.

Kent 11.03.2003 13:15:
мои старинки<BR>Emperor 'Anthems To The Weikin At Dusk'<BR>Joy Division 'Closer'  психоделический пост-панк 80-ых<BR>Kovenant 'In Times Before The Light' - ковенант и в Африке ковенант<BR>Meshuggah 'Nothing'<BR>Nile 'In The Beginning' <BR>Root 'Black Seal'   пафосный думо-хэви в духе  Virgin Steele<BR>Kreator 'Endorama' гогнецо <BR>Macabre 'Gloom'  реальный такой глум<BR>Yakuza 'Way Of The Dead'  похоже на System Of a Dawn, только музычка поинтересней<BR>все остальные альбомы думаю всем  более менее знакомы.<BR><BR><BR><BR>

### Подскажите группы в стиле The kovenant только наподобия их альбома ANIMATRONIC

kovenant 06.05.2003 22:22:
Друг мой просил.Прёт его такая группа не по детски.Только не советуйте Gloomy Grim.Я знаком и куплю в конце мая.На айронде выходят сразу 4 альбома.Так они сказали.И друга моего прёт эта группа.А вот чего ещё посоветуете.

### Лучший женский вокал

kovenant 11.05.2003 13:59:
Баба из Gloomy Grim мне нравится как поёт.<BR>Ещё неплохо поёт из Mortal love баба

### Самое красивое женское имя?

kovenant 29.05.2003 13:17:
Ах да недописал. Gloomy Grim-Life?<BR>8 песня-шедевр.<BR>Недостаток диска-явно не хватает бабы на подпеве.<BR><BR>Хорошее имя для девушки-Фёкла. Самое оно.

### Вопрос о брутал-дэте

Antoni Gutslasher 13.07.2003 12:33:
 2 СHICATILO: у тебя совершенно извращённые вкусы, парень. Это очень крутые группы.<BR><BR> Из отечественного бррутала рекомендую:<BR> MORTEM<BR> GRAVESIDE<BR> DEATH VOMIT<BR> NECROCANNIBAL<BR> AGGRESSION<BR> SCRAMBLED DEFUNCTS<BR> CORPSEGRINDER<BR> ENDLESS GLOOM<BR><BR> Из отечественного грайнда:<BR> CANCEL<BR> ABOSRANIE BOGOM (Anal porno grind!!!)<BR> NECROKILLDOZER<BR> CRANIOCLAST<BR> CORPSE<BR> SHENINE<BR> FLESHBOMB<BR> <BR> Из импортного брутал дэта<BR> Ну, ёпт, классику перечислять не буду.<BR> LOCKUP<BR> NILE<BR> REPULSION (Кстати, почему-то никто не назвал эту супер-крутую банду)<BR> ORIGIN<BR> CRYPTOPSY<BR> SIX FEET UNDER<BR> IMMOLATION<BR> NUN SLAUGHTER<BR> последняя NECROPHAGIA<BR> EXHUMED<BR> CATACOMB<BR> AUTOPSY альбом Mental Funeral<BR> и самый рулез - mighty NECROVORE (они кстати сейчас снова играют!!!!!!!!!!!! Ура!)<BR> <BR> Из грайнда<BR> AGRAPHOBIC NOSEBLEED - !!!must!!!<BR> MORTICIAN<BR> REGURGITATE<BR> GOREROTTED<BR> MEAT SHITS<BR> THE DILLINGER ESCAPE PLAN<BR> DYIN' FETUS<BR> CARCASS '89<BR> COCK AND BALL TORMENT<BR> CATASEXUAL URGE MOTIVATION<BR> OBLIGATORIES TORTYR<BR> CROINCHURN<BR> CANNIBALS PIT ORCHESTRA<BR> GUT<BR> 

### Лоси, а што с ногинками?

frostbite 15.09.2003 17:11:
1. Gorefest "Soul Survivor" 1996 - очень интересный альбом. Сначала мне не слишком понравился, но к счастью оказался из тех что хоть и не сразу но раскрываются во всей красе. Очень запоминающиеся мелодии.<BR>2. Macabre "Gloom" 1989 - давно хотел приобрести в целях роста над собой. Часто встречал упоминания, но не слышал ни одной пестни. Вообще то странно что я его взял, обычно я осторожнее. :)) Но так или иначе я не жалею. Собсна очень забавный альбом. Грайнд кажется. :)<BR>3. The Defaced "Karma In Black" средне... Думается мне что такая музыка должна быть более энергичной... Наверно треш-хардкоре это совсем не шведская музыка...<BR>Ну цель моего визита в Рубин<BR>4. и 5. Nocturnus "The Key" 1990 и "Thresholds" 1992 - мало слушал еще, но очень понравилось. Умели же раньше делать музыку..<BR>6. Rakoth "Tiny Deaths" 2003 - <BR>:pray: :pray: :pray: :pray: :pray:  :pray<BR>лучший альбом года вышел! Рустам, спасибо огромнейшее!!!!!!! Особенно трек Horizon :pray::pray::pray::pray:<BR>Снова читаю про муми-троллей...<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:02:
Idhafels/Throndt Split CD lim. 500		<BR>ILLNATH cast into fields of evil pleasure 		<BR>IMMOLATION - Unholy Cult		<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD		<BR>INDICIUM innicent dreams 02 cd-r		<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 		<BR>INTERNAL SUFFERING  Colombia-US/Blasting guttural brutality) "Unmercyful Extermination" MCD			<BR>ISACAARUM "Cunt Hackers" CD		<BR>ISACAARUM "Curbed" CD		<BR>JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode		<BR>JUDAS ISCARIOT	Heaven in flames	1998<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001<BR>JUDAS ISCARIOT The cold earth slept below MORIBUND first album		<BR>KADENZZA?Into The Oriental Phantasma?Holy85Digipack		<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war		<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000		<BR>KLIMT 1918 (Italy) - digipak-CD - "Undressed Momento" v Post Modern Gothic-wave  		<BR>KRETAN christian corpse mutilation Comatose 		<BR>LAWNMOWER DETH Return of the fabulous metal bozo clowns 1992 Earache 14 $		<BR>Legenda Autumnal HOLY25CD		<BR>LUCIFERIANO CD-r		<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD<BR>LUNATIC GODS	SLO	The Wilderness<BR>LYKATHEA AFLAME "Elvenefris" CD 		

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### BLACK MINDS metal music magazine - www.blackminds.tk

Skip 25.07.2004 03:19:
: :::: Latest news<BR>BLACK MINDS 'zine have changed its old web-design to the most professional and we decided to give an information in more operative type - releases on issues is a past, now we are online webzine! Only fresh and latest information especially for you, dear metalheads!<BR>We hope you will be our frequent guests!<BR><BR><BR>: :::: Who are we?<BR>BLACK MINDS is new bilingual 'zine from Russia, totally dedicated to gloomy and furious music (black metal/death/pagan/dark ambient) in its different substyles. Our policy is in supporting talented bands from Europe (Western and Eastern). We respect not only masters of the genres but also new acts (not firmly established in metal world yet) who have interesting material and ideas. The world has to see that bands from different regions has immense creative potential and are progressive.<BR><BR><BR>We are open for communication!<BR><BR>Visit us: www.blackminds.tk

### !!! GOLIARD. Новое имя на Black Metal сцене. Всем качать!!!

MIGHTY GRIFFIN 27.07.2004 12:25:
Griffin Music атакует: GOLIARD "Artissimae Tenebrae".<BR>Пресс-релиз: "8 гимнов яростного интеллектуального black metal из средневекового города Льва, опутанного кровавым тёрном католицизма.Технически безупречная и отлично реализованная музыка, расширяющая границы Украинского black metal. Альбом включает боевик EMPEROR “I’m the Black Wizards”! В оформлении буклета CD использованы картины Питера Брейгеля и Иеронима Босха.<BR><BR><A HREF="http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Eternal_Gloom_Reigning.mp3" TARGET="_blank">http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Eternal_Gloom_Reigning.mp3</A><BR><BR><A HREF="http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Artissimae_Tenebrae.mp3" TARGET="_blank">http://www.griffinmusic.org/sounds/Goliard-Artissimae_Tenebrae.mp3</A>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

A-n 12.11.2004 22:19:
Root<BR>Astarte<BR>Gloomy Grim<BR>

### Вопрос к знатокам стиля (Dark metal)

Ghast 14.11.2004 16:18:
Итак, резюмирую:<BR><BR>Alastis,<BR>Astarte,<BR>Barathrum,<BR>Gloomy Grim,<BR>Root,<BR>Rotting Christ,<BR>Samael,<BR>Thy Serpent.<BR><BR>Тоись банд, играющих Dark, не наберется и десяток?! Надо срочно восполнять эту нишу! Фсем играть Dark полчиса!<BR><BR>Всем спасибо за инфу.<BR><BR>...а на вопрос Сатаньи (и мой попутно) никто так и не ответил...

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### MUSICA FEST V - ищем группу

Varg29A 29.10.2005 22:54:
мы можем принять участие.<BR><BR>гр. GLOOM. стиль: Suicide Black Metal.<BR>Выступали 1 раз, 15 Октября 2005 года в Релаксе.<BR><BR>Если надо, устроим шоу с колючей проволокой. Если пустят, в Релаксе не пустили.<BR><BR><A HREF="http://gloom.the29a.org" TARGET="_blank">http://gloom.the29a.org</A><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2005 12:23:
Tourette Syndrom	Gabbergrind	2005	Apathic	Германия	Grindcore	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Mastic Scum	Noise Entertaiment	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Tears Of Decay	Saprophyt	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-Metal	270 руб<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	Satyriasis and Nymphomania	2002	American Line	Мексика	Grindcore	270 руб<BR>Black Empire	In to The Jails Of Past	2004	Witchhunt	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Demolish	Remembering The Cabalisticae Laments	2005	American Line	Мексика	Sympho-black	270 руб<BR>Ilduhr	The Wandering	2004	Azemedoth	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	2003	Goatsucker	Мексика	Funeral black-doom	270 руб<BR>Profanity	Slaughtering Thoughts	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endvra Black Eden	Endvra Black Eden	1997	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Lugubrum	De Vette Cuecken	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Lugubrum	De Totem	2002	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Imago Mortis	Vida, The Play	2003	Die Hard	Бразилия	Progressive	270 руб<BR>Gorement	Darkness Of The Dead	2003	Necroharmonic	США	Death-doom	270 руб<BR>Neural Booster	Gross Negligence	2002	Eclipse Rec	Япония	Death-Grind	270 руб<BR>Nekyia	Attuner Of The Spheres	2003	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Transcending Bizarre&	The Four Scissors	2002	Sleaszy Rider	Греция	Black-metal	270 руб<BR>Nordvargr/Drakh	split CD	2003	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>

### 25 Мая. Клуб &quot;Матрица&quot;. Атропиновый Кролик, Кувалда, Formaline.

Varm F.S. 21.05.2006 03:03:
Это известный факт )<BR><BR>По вопросам приобретения билетов, которые кстати в предворительной продаже стоят 150р, пишите в асю 163318319<BR>А ещё можете на мыло varme@rambler.ru<BR>а ещё можете ещё как-нибудь, например оставить здесь ваши контакты, короче можете по-разному.<BR>Помните что фестиваль идёь ДВА дня и 26го мая, в продолжении фестиваля вы увидите таких монстров и монстриков отесчественной сцены как:<BR><BR>FRIGIDITY<BR>M.G.B.<BR>STIGMATIX<BR>U-238<BR>ARKANE GrAIL<BR>GLOOM<BR>DIVISION 187<BR><BR>Спешите, так как в день открытия фестиваля билетов может просто напросто не остаться.<BR>И помните что данное мероприятие проходит в центре Москвы в клубе Матрица. (ссать на пол нельзя).<BR><BR>ХПЖ-рекордз

### Лучший альбом Dismember

Dezer 07.09.2006 04:51:
Пишу сюда, потому что соседний топ засрали Биба и Боба - два долбоёба. Да и кстати у нас концерт стоил от 70 до 130 грн (14-26$). Выступили снчала Gloom Of Doom(ну на разогрев киевских пианераф), Dismember(пездец, я ожидал что они будут в конце... но потом пунял хитрую задумку организаторов из Глобал Промоушн) и  Lake Of Tears (я чуть не заснул от этих убытков, и свалил после третей песни. Особенно порадовали Дисмемберовцы, которые честно выстояли с боку сцены пол их песни, а потом срулили пить пиво!)

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

spn 23.09.2006 01:00:
Вот такая была теория в 93-м, текст простенький,с ошибкой, ну да похуйЪ<BR><BR><BR><BR>Deserted Necropolis<BR>Kingdome of the dark<BR>Cold of grave and gloom<BR>Temple of Satan<BR>Statue of the damned<BR>Flame of eternal stove<BR><BR>Freelance cremator<BR>Servant of the death<BR>Steal man of the bodies is damned <BR>Collection of coffins<BR>Collection of bones<BR>In the cellar full of crushing sculls<BR><BR>Rotten shroud<BR>Deadly gaze<BR>Smell of burning<BR>Layer of dust<BR><BR>Gloomy paranoiac<BR>Stoker from the hell<BR>Keeper of the devil’s flame<BR>Dead men executor<BR>Spirit of possessed<BR>Lord of horror state  <BR> <BR><BR>

### DIE APOKALYPTISCHEN REITER в Москве 27 января и в Питере 28 января

Moonster 19.12.2006 23:47:
В КИЕВЕ 25.01.07 буде фестиваль!?:<BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER (Германия, folk death), DEFENDERS OF TANELORN (Грузия,death), GLOOM OF DOOM (Киев, death/black), AWOKEN (Ильичевск, black/death)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Tophet 25.01.2007 14:46:
22 февраля, клуб Релакс, Soulflesh Collector presents: 'Black Metal Devotion'.<BR><BR>Ulfhednar<BR>Lux Luciferi<BR>Thalarion Lati<BR>Hatestorm<BR>Tophet (St.Petersburg)<BR>Perversus Stigmata<BR>Gloom<BR><BR>Начало в 18:00, билеты 200р.

### 22.02, Релакс: Tophet(spb), Perversus Stigmata, Hatestorm, Lux Luciferi...

Suncheezzze 26.01.2007 02:02:
А чо, сходил бы на Gloom пофтыкать)))) У них такая басиська клёвая, што аж прям душа радуется))))<BR>Эх, незадача - "моих"-то никого не будет, не впишет никто(((( А 200р. - это ж скока очакофскаго купить можно, да ну нах.

### Есть ли в Москве ударники, играющие prog death?

Valinorr 01.02.2007 16:09:
Крок играет нормально в Синфул.<BR><BR>Вот я тут тоже списочек составил пиздатых драммеров российских:<BR>Артист – Rossomahaar, Arkona, Пречюдлевый Зародышъ;<BR>Роман Панов – Дом Мясника, ex- Blackcrowned, ex- Rossomahaar, ex-Atra Mustum;<BR>Eyemaster – Chaos Alter;<BR>Battlefield Mind Eclipse;<BR>Барабанщик Skyfall;<BR>Барабанщик Thunderstorm;<BR>Барабанщик Endless Gloom;<BR>Анатолий – Merlin, ex- Agasfer;<BR>Грант – Ambehr;<BR>Ищенко – дохуя;<BR>Кутаев – Icewind Blast;<BR>Амар - Anal Nosorog, Formaline<BR><BR>

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 21.04.2007 06:34:
"Снова выходные, снова "Масса Брутто"... На этот раз под порядковым номером 368... Вас отчаянно и вероломно ждут...<BR><BR>:: презентация сингла "July" шведов KATATONIA<BR><BR>:: финские grind-маньяки ROTTEN SOUND с миньоном "Consume To Contaminate"<BR><BR>:: немцы DISBELIEF с полноформатником "Navigator"<BR><BR>:: extreme-новости<BR><BR><B>:: информация о концертах с музыкой некоторых участников<BR><BR>:: телефонное интервью с лидером MEDIEVIL и презентация нового альбома "Atruta"<BR><BR>:: конкурсные акции<BR><BR>:: в третьем часе программы ЛИБО состоится телефонное интервью с московской формацией HIERONYMUS BOSCH</B>, ЛИБО презентуем свежие релизы российского лейбла Solitude Productions под "грифом" "Doom Metal Special" (EVOKEN, COMATOSE VIGIL, EA, GLOOMY SUNDAY)...<BR><BR>...и это еще не все...<BR><BR>Подробности - www.massabrutto.com<BR><BR>"Масса Брутто" в эфире в ночь с субботы на воскресенье (21-22 апреля), с полуночи до трех, на "Радио-Минск" (98,1 FM - Могилёв, 106,4 FM - Витебск, 92,4 FM - Минск).<BR><BR>Повторы программы: radio.metallection.com по вторникам (13:00-16:00) и средам (20:00-23:00)." &copy; MB Crew

### Jon Nodtveidt (Dissection) - R.I.P.?

Сarmilla 16.08.2007 23:52:
прошел год со смерти Йона. не буду говорить рип, а просто в очередной раз отдам уважение его творчеству. Dissection - одна из моих любимых комманд<BR><BR>The blackness that falls is coming to stay<BR>Under the snow lies angels so cold<BR>Yet with each crystal of frost that is falling<BR>another story is told<BR><BR>A spell was cast an the sky turned red,<BR>The angel's heart froze to ice<BR>In the gloomy sky - The silence where dead angels lie<BR>...<BR>

### 7-8 декабря, Арктика, двухдневный black metal фестиваль Black Friday Vol. 4

Daniel Addict 22.10.2007 21:09:
афиша: <A HREF="http://i029.radikal.ru/0710/c8/4c52a85efb8a.jpg" TARGET="_blank">http://i029.radikal.ru/0710/c8/4c52a85efb8a.jpg</A><BR><BR>7 и 8 декабря 4 отделение грандиозного black фестиваля BLACK FRIDAY! <BR>Мощнейший ДВУХДНЕВНЫЙ BLACK METAL FEST уходящего 2007 года в клубе АРКТИКА (пятница и суббота) <BR><BR>Начало концертов: <BR>7 декабря в 16.00 <BR>8 декабря в 15.00 <BR><BR>Всего на фест заявлено 16 black metal групп из Финляндии, Словении, Украины и России. <BR><BR>HORNA - Финляндия - true black <BR>NABERIUS - Словения - true black <A HREF="http://www.myspace.com/naberiusband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/naberiusband</A> <A HREF="http://www.naberius.net" TARGET="_blank">http://www.naberius.net</A> <BR>TOPHET - Спб - true black <BR>СВЯТОГОР - Харьков - Украина - unholy black/death metal <A HREF="http://www.realmusic.ru/svyatogor/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/svyatogor/</A> <BR>HATESTORM - Москва - true black <BR>ULFHEDNAR - Москва - true black <BR>ESGHARIOTH - Москва - atmospheric post black <A HREF="http://www.myspace.com/esghariothband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/esghariothband</A> <BR>OKSYMORON - Спб - melodic black <BR>CУМРАК - Новгород - true black <BR>VOICE INTERIOR - Гатчина - sympho black <BR>GLOOM - Москва - depresive black - <A HREF="http://gloom.the29a.org" TARGET="_blank">http://gloom.the29a.org</A> <BR>BEYOND YE GRAVE - Москва - satanic black <BR>NOROMI LUCALEN- Новгород - sympho black <BR>LUNAE ORTUS - Спб - sympho black <BR>MODERIX- Липецк - Cult Satanic Black Metal - <A HREF="http://moderics.narod.ru" TARGET="_blank">http://moderics.narod.ru</A> <BR>STAR OF DESTRUCTION - Спб - true black <BR><BR>Стоимость билетов: <BR>270 руб. в предварительной продаже, <BR>330 руб. в клубе в день концерта, <BR>500 рублей - абонемент на два дня 

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

fixedk 12.04.2008 21:38:
и все перечисляюит просто первые альбомы групп не взирая на то что у этих групп были альбомы лучше.<BR><BR>вот эти группы имхо не переплюнули дебютники.<BR><BR>Pan Thy Monium - 1992 - Dawn Of Dreams<BR>Mayhem - 1994 - De Mysteriis Dom Sathanas (учитывая что это первый студийный полноразмерник)<BR>Macabre - 1987 - Gloom <BR>Blood Divine - 1996 Awaken (хотя музыкально весь BD мне и не нравится)<BR>Lawnmower Deth - 1990 Ooh Crickey (если учесть что первый не был полноформатником)<BR>Believer - 1989 - Extraction Of Mortality (считаю сильнейшим альбомом, хотя и остальные не менее убойные)<BR>Король и шут - если считать что первый вышедший альбом это Камнем по голове.<BR>Entombed - 90 - Lef Hand Path<BR>Children of bodom - сометхинг вильд,хоть сей акт мне бляцки не нравится..<BR>естественно это не все, просто то что в памяти.<BR><BR>а с некоторыми ответами предыдущих ораторов можно поспорить (хотя конечно это все дело вкуса)<BR>но по мне так:<BR><BR>Anathema на мойвзгляд лучше 95.<BR>Helloween - естественно киперы.<BR>Metallica - ну 88, 86, 91. но не как не килемол<BR>Iron Maiden - 88, 92 но никак ни первый<BR>корн - лучший 99 иссюес, хотя после него я и не слышал.<BR>Megadeth  - Killing. тоже не лучший, благо есть RIP, Countdown, Youthanasia.<BR>Death - ну это вообще, неужели можно сравнивать с последущими работами.<BR>obituary - 90 на много круче.<BR>Slayer - Show no merсy - крутой - но не лучший, имхо 90/86.<BR>Paradise Lost - Это вообще непонятно...<BR>Voivod - тоже.... у них же есть Killing, Nothingface, Outer limits...<BR><BR>это те группы о которых я могу судить слышав хотя бы 50-60% выпущенного ими стаффа.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

Максим - LOGIN! 22.04.2008 19:26:
ANAAL NATHRAKH <BR><B>CARCASS </B><BR><B>CEPHALIC CARNAGE</B><BR><B>DESPISED ICON </B><BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR><B>MAYHEM </B><BR>NEUROSIS <BR><B>SEPTICFLESH </B><BR>SIX FEET UNDER <BR>TEXTURES <BR><BR>вот пикольные, имхо.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 23.01.2009 11:40:
<B>Алба-С</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.alba-s.newmail.ru/" TARGET="_blank">http://www.alba-s.newmail.ru/</A><BR>группы: LikVoR, Prologik, Apple Sound Born и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Anthropocide Productions</B><BR>сайт: <A HREF="http://anthropocide.ru" TARGET="_blank">http://anthropocide.ru</A><BR>группы: Большая Вода, Devoid Of Grace, Aborted Fetus и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Asta La Vista Records (Aнж-рекордс)</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Human Device, Ругер, Nova Art<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Aрия-рекордс</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Gods Tower, Hieronymus Bosch и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Blacklight Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://blacklightstudio.com.ua/" TARGET="_blank">http://blacklightstudio.com.ua/</A><BR>группы: Septory, Neurosplit Prophet т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Buddha Cat Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.buddha-cat.ru/" TARGET="_blank">http://www.buddha-cat.ru/</A><BR>группы: Icewind Blast, Mental Home, Чорный Флаг и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>ДАЙ records</B><BR>сайт: <A HREF="http://dayrecords.ru/" TARGET="_blank">http://dayrecords.ru/</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>DreamPort Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://dreamport.ru/" TARGET="_blank">http://dreamport.ru/</A><BR>группы: Everlost, Эпидемия, Kruger и т.д.<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Gigant Record</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.gigantrec.ru/" TARGET="_blank">http://www.gigantrec.ru/</A><BR>группы: Tracktor Bowling, I.F.K., Кипелов и т.д.<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Hypnosis Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://hypnosis-studio.livejournal.com/" TARGET="_blank">http://hypnosis-studio.livejournal.com/</A><BR>группы: неизвестно<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Ja Ja Production</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club4833096" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4833096</A><BR>группы: Sky Waves, Shtrih=Code, Над волной и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Kiv Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://kivrecords.com/" TARGET="_blank">http://kivrecords.com/</A><BR>группы: Stigmatic Chorus, Arcana Imperia, Kartikeya и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Lazar Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.myspace.com/lazarstudio" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/lazarstudio</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние<BR><BR><B>Metalhearts</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Князь Тьмы, Fetal Decay, For You и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Metalstudio</B><BR>сайт: <A HREF="http://metalstudio.ru" TARGET="_blank">http://metalstudio.ru</A><BR>группы: Digimortal, Rashamba<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Mindcrusher Labs</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.mindcrusher.ru" TARGET="_blank">http://www.mindcrusher.ru</A><BR>группы: Melancholy, Dee Waste, Empty Shell и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Navahohut</B><BR>сайт: <A HREF="http://navahohut.com" TARGET="_blank">http://navahohut.com</A><BR>группы: очень много, в т.ч. известные<BR>цены: средние / высокие<BR><BR><B>Студия Павла Перистого</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Timequake, Endless Gloom, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Phantom Pain Studio</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Grenouer, Nomans Land, Tartharia и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>PowerSkya Studios</B><BR>сайт: <A HREF="http://powerskya.ytu.ru/" TARGET="_blank">http://powerskya.ytu.ru/</A><BR>группы: Manic Depression, Пурген, Diagens и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>Primordial Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://primordialst.nm.ru/" TARGET="_blank">http://primordialst.nm.ru/</A><BR>группы: Abstract Spirit, Twilight Is Mine, Откровения Дождя и т.д.<BR>цены: низкие / средние<BR><BR><B>RP-studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://rp-studio.ru/" TARGET="_blank">http://rp-studio.ru/</A><BR>группы: Abyssphere, Inter Arbores, DeadKeds и т.д.<BR>цены: средние<BR><BR><B>Step by Step records</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.sbs63.ru/" TARGET="_blank">http://www.sbs63.ru/</A><BR>группы: Wine From Tears, ....<BR>цены: высокие<BR><BR><B>Secret Studio</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.slam.ru/band/secretstudio" TARGET="_blank">http://www.slam.ru/band/secretstudio</A><BR>группы: Stigmata, Jane Air, Fourth Dimension, Perimeter и т.д.<BR>цены: неизвестно<BR><BR><B>Soundrecord Studio (Uma2rmaH Studio)</B><BR>сайт: <A HREF="http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/zvukorek/info/</A><BR>группы: Elnordia, Solar, Azazello и т.д.<BR>цены: очень высокие<BR><BR><B>Tarantul Records</B><BR>сайт: <A HREF="http://vkontakte.ru/club3863237" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3863237</A><BR>группы: Little Dead Bertha, Rainwill, 4 стихии и т.д.<BR>цены: низкие<BR><BR><B>Черный Обелиск</B><BR>сайт: неизвестно<BR>группы: Moray Eel, Breakwar ....<BR>цены: высокие <BR><BR>-----------------------------------------

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### First International Rock &amp; Metal Expo  &quot;Moscow Rock City&quot; 15-17 (?) мая ВВЦ (?)

папа Хэлл 25.05.2009 14:01:
бля, а че Коррозия еще концертирует??? хера се... Сходить чтоли??? С сыном явно совершенно пойдем на Easy dizzy, раз пока оригинал до нас с новым туром не доехали)))<BR>вообще расписание концертов любопытное<BR>Примерное расписание выступления групп:<BR><BR>12 июня<BR><BR>Secret Diary - 16:20<BR>Барабанное шоу - 17:00<BR>Nancial - 17:40<BR>Human Device - 18:20<BR>Solar - 19:00<BR>Satarial - 19:40<BR>Endless Gloom - 20:20<BR>Black Jack Band - 21:00<BR>The Arrow - 21:30<BR>Easy Dizzy - 22:10<BR><BR>13 июня<BR><BR>Велеслава - 13:00<BR>Gastello - 13:40<BR>Membro Genitali Befurcator - 14:20<BR>Иван Царевич (акустика) - 15:00<BR>Necromayhem - 15:40<BR>Путь Солнца - 16:20<BR>Nova Art - 17:00<BR>Mordor - 17:40<BR>Наследие Вагантов - 18:20<BR>Коррозия Металла - 19:00<BR>[T.3.R] - 19:40<BR>E.S.T - 20:00<BR>Omnium Gatherum (FINLAND) - 21:00<BR>Viper Inc. - 22:00<BR><BR>После 23:00 начнется afterparty - heavy-metal дискотека от DJ Sect и DJ MadMax2!<BR><BR>Концерт группы Silentium (Finland) переносится на осень в связи с утерей вокалисткой паспорта (по сообщению менеджмента группы).<BR><BR>14 июня<BR><BR>Medulla - 13:00<BR>Another Mask - 13:40<BR>Антарктика - 14:20<BR>Вендетта - 15:00<BR>Atakama - 15:40<BR>Vector - 16:20<BR>Myholiday - 17:00<BR>Площадь Революции - 17:40<BR>Despair - 18:20<BR>

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:36:
ещё следует обратить внимание на:<BR><B>Morgul</B> "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>да и ваще на весь Моргул.<BR><BR><B>Korova</B> "Dead Like An Angel" 1998<BR>(это пожалуй сыроват: <B>Korova</B> "A Kiss In The Charnel Fields" 1995)<BR><BR><B>Rakoth</B> "Jabberworks" 2001<BR>может быть понарвица <B>Siebenburgen</B> "Loreia" 1997<BR><B>Oxiplegatz</B> "Worlds and worlds" 1996<BR><B>Peccatum</B> "Strangling Through Within" 1999<BR><B>Sigh</B> "Chastly Funeral Theatre" 1997<BR><B>Gloomy Grim</B> "Blood, Monsters, Darkness" <BR>1998<BR><BR>более суровая блекуха, но неплохая:<BR><B>Obsidian Gate</B> "The Nightspectral Voyage" 2000<BR><B>Limbonic Art</B> "Moon in the scorpio' 1997<BR><BR>ну и всякие Ram-Zet, ранние Мунспелы, the Kovenant (экс Covenant), Satyricon (96, 99)<BR><BR>А это ваще бесподобное:<BR><B>Golden Dawn</B> "The Art OF Dreaming" 1997<BR>

### Moscow Doom Festival chapter V

Ancient Ceremony 15.03.2010 16:55:
Sepulture Union представляет пятый, ежегодный международный фестиваль посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке. Итак, Moscow Doom Festival chapter V. 29 мая 2010 года,16 часов. Клуб Plan B.<BR>Состав:<BR>-Esoteric (Англия)<BR>-Pantheist (Англия)<BR>-Jack Frost (Австрия)<BR>-Septic Mind (Россия)<BR><BR>JACK FROST (Австрия)<BR>Музыканты этого австрийского коллектива собрались вместе в далеком 1989 году. За плечами группы двадцать лет творческого стажа и 7 полноформатных, стилистически разнообразных альбомов. Благодаря этой уникальной разноплановости сегодня группа широко известна и любима среди меломанов совершенно разных музыкальных пристрастий. Основной период творчества занимает музыка, близкая по стилю к doom metal,а элементы готик-рока и чистый низкий мистический вокал давно оценили представители готической субкультуры.<BR>JACK FROST впервые посетят Россию с единственным выступлением.<BR><BR>Дискография:<BR>- Eden (1995)<BR>- Elsewhere (1996)<BR>- Gloomy Dying Sun (1999)<BR>- Gloom Rock Asylum (2000)<BR>- Self Abusing Uglysex Ungod (2002)<BR>- Wannadie Songs (2005)<BR>- My Own Private Hell (2008)<BR><BR>www.jackfrost.at<BR>www.myspace.com/gloomrockcity<BR><BR>PANTHEIST (Англия)<BR>Коллектив, образованный в 2000 году в Бельгии, известен, пожалуй, каждому любителю doom metal. За время своего существования группа прошла путь от one-man проекта до полноценной группы, занимающей лидирующее место в мировом андеграунде, и задающей тон funeral doom/death metal по сей день. Pantheist активно концертирует,и у российских слушателей впервые появилась возможность услышать любимую группу в живую с уникальной программой!<BR><BR>Дискография:<BR>- 1000 Years (2001)<BR>- O Solitude (2003)<BR>- The Pains Of Sleep EP (2005)<BR>- Amartia (2005)<BR>- Journey Through Lands Unknown (2008)<BR><BR>www.pantheist.co.uk<BR>www.myspace.com/pantheistuk<BR><BR>ESOTERIC (Англия)<BR>Oдна из старейших funeral doom metal команд из Великобритании, образованная в 1992 году. Суть музыки этой группы отражается в её названии: тяжелая, темная, меланхоличная, мистическая и потусторонняя, и в то же время необычайно эмоциональная. На вершине doom metal-олимпа Esoteric находятся благодаря шести уникальным альбомам, ставшим уже своеобразной классикой жанра. Концертные выступления Esоteric всегда оригинальны и создают непередаваемую, уникальную атмосферу, свойственную только им. В этом могли убедиться посетители MDF III в 2008 году, когда многие называли выступление Esoteric лучшим за весь 2008год.<BR><BR>Дискография:<BR>-Esoteric emotions: the death of ignorance (1993)<BR>-Epistemological Despondency (1994)<BR>-The Pernicious Enigma (1997)<BR>-Metamorphogenesis (1999)<BR>-Subconscious Dissolution Into The Continuum (2004)<BR>-The Maniacal Vale (2008)<BR><BR>www.esotericuk.net<BR><BR>Откроет фестиваль молодая,но подающая большие надежды отечественная команда Septic Mind, которая сразу задаст нужный тон и настроение на весь вечер атмосферным funeral doom metal!<BR><BR>На концерте будет продаваться муз.продукция Sepulture Union и выступающих групп<BR><BR>Стоимость билетов:<BR>В ДЕНЬ КОНЦЕРТА СТОМОСТЬ БИЛЕТА-1100 руб.<BR>Стоимость концертного мерчендайза от 500 руб.<BR>С 1 апреля по 30 апреля – 890 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1200 руб.)<BR>С 1 мая по 28 мая – 990 руб.<BR>*(билет + фестивальная футболка 1300 руб.)<BR>Билеты с фестивальным мерчендайзом можно приобрести только у организаторов.<BR>sepultureunionСОБАКАya.ru 8-926-229-22-75, 8-909-676-33-97<BR>Возможно доставка билетов на дом (+190 руб.)

### Продажи альбома 7,62 ПИЛИГРИМА в Евросети бьют рекорды))

Слоновер 14.05.2010 14:55:
Пели Grim and Frostbitten Kingdoms<BR>Пили Gloomy Grim

### Новый альбом RIGORISM &quot;The Sourse of Suffering&quot;.

Headcrusher 03.06.2010 01:18:
В самом конце мая костромская формация <B>RIGORISM</B> выпустила свой новый альбом на лейбле <B>More Hate</B>. Третий релиз группы, получил название <B>"The Sourse of Suffering"</B> и стал дебютом для нового вокалиста Павла Селивёрстова. <BR><BR>Две новые песни - <B>"Hated & Proud"</B> и <B>"Tired"</B>, можно послушать на Myspace странице <B>RIGORISM</B>: <A HREF="http://myspace.com/rigorismdm" TARGET="_blank">http://myspace.com/rigorismdm</A><BR><BR>Трек-лист альбома:<BR><BR>1. Hated & Proud<BR>2. Apocalipse Shadow<BR>3. Lonliness <BR>4. Tired <BR>5. Gloom<BR>6. In the Mist<BR>7. I've Got My Fear<BR>8. Woods of Ethernity <BR>9. The Sourse of Suffering<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Максим - LOGIN! 28.07.2010 16:52:
"караул, американские комары наших мух ебут!!"<BR><A HREF="http://www.gloomreklama.ru/skandalnaya-porno-reklama-sprite/" TARGET="_blank">http://www.gloomreklama.ru/skandalnaya-porno-reklama-sprite/</A>

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Non Serviam 17.04.2011 19:24:
вообще исторически последний диск этого жанра у меня Beyond The Void - 2008 - Gloom Is A Trip For Two<BR>все, что попадалось позжэ, амно несусветнейшее было. а вот эти как раз очень даже. особенно сонг "Seductora"

### Весь спорт России и мира

Ed the Hunter-2 07.11.2011 12:55:
Баннер года от болельщиков московского "Локомотива" по ссылке: <A HREF="http://football-gloom.livejournal.com/3302214.html" TARGET="_blank">http://football-gloom.livejournal.com/3302214.html</A>  :-)))

### 27 апреля 2012 года в Германии выходит новый альбом DARK PRINCESS &quot;The World I've Lost&quot;

promoter 11.04.2012 23:08:
Специально для тех, кого напугала димасовская деза...<BR><BR>DARK PRINCESS<BR>"The World I've Lost"<BR><BR>CD € 12,99<BR><BR>Erscheint am 27. April 2012 / Release Date: April 27, 2012<BR>Format: CD<BR><BR>Nachdem die russische Gothic-Metal-Formation Dark Princess mit ihrem letzten Album einen absoluten &#220;berraschungserfolg in Europa und den USA landen konnte, legt die Band mit „The World I’ve Lost“ und ihrer stimmgewaltigen, neuen S&#228;ngerin Natalia die Messlatte noch einmal ein ganzes St&#252;ck h&#246;her. Symphonischer Bombast und eine dunkle Atmosph&#228;re verschmelzen mit druckvollen Riffs und eing&#228;ngigen Melodien zu mitrei&#223;enden, theatralischen Metal-Hymnen und Frontfrau Natalia d&#252;rfte mit ihrer umwerfenden Bandbreite zwischen klassischem Opernsopran, russischem Pathos und energiegeladener Rockr&#246;hre so mancher etablierten Genre-Gr&#246;&#223;e ordentlich das F&#252;rchten lehren. Dark Princess geben ihren opulenten Mini-Operetten dar&#252;ber hinaus mit beinharter Gitarrenarbeit den n&#246;tigen Kick, haben ein schon fast be&#228;ngstigend gutes H&#228;ndchen f&#252;r nachhaltige Ohrw&#252;rmer und f&#252;ttern die schwarze Seele mit einer Vielzahl geschickt eingeflochtener Einfl&#252;sse, von Folk bis traditioneller russischer Musik. Wann war Gothic-Metal das letzte Mal ein richtiges Erlebnis? „The World I’ve Lost“ verf&#252;hrt, rei&#223;t mit und entf&#252;hrt in epische Welten.<BR><BR>English version:<BR>After landing a surprise hit in Germany and the US with their last album, the Russian Gothic-Metal-band Dark Princess is raising the bar with the opulent follow-up “The World I’ve Lost” and the impressive new vocal talent Natalia. Symphonic pomp and a gloomy atmosphere meet thundering riffs and catchy melodies in gripping, theatrical anthems and the charismatic singer Natalia will most probably give many established stars in the scene a run for their money with her impressive bandwidth that easily spans classical soprano, Russian pathos and energetic rock singer. Solid, hard guitar work assures that the group’s mini operettas are delivered with just the right amount of kick and the band showcases an almost alarmingly impressive talent for creating tunes that stay in your head. Dark Princess also spice up their sound with a myriad of influences, from Folk to Russian traditional music, delivering one of the most exciting Gothic Metal releases in a long time. “The World I’ve Lost” is an enticing and gripping trip into epic worlds.<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Fight With Myself<BR>2. We Can Not Fly So High<BR>3. Fields Of Use<BR>4. The Key<BR>5. Everlasting Pain<BR>6. Paradise Land<BR>7. Point Of No Return<BR>8. The Temple Of Darkness<BR>9. The Last Page<BR>10. The Way Of Passion<BR>11. Caruso

### Весь спорт России и мира

Ed the Hunter-2 27.06.2012 12:50:
Посмейтесь, друзья: <A HREF="http://football-gloom.livejournal.com/3363863.html" TARGET="_blank">http://football-gloom.livejournal.com/3363863.html</A>

### Новинки 2012

belial 02.09.2012 15:33:
EVADNE “The Shortest Way” – 2012 (меланхоличный дум-дэт-метал как в старые добрые времена)<BR>Испанцы. Вроде не малолетки, но на глаза попались впервые. Выпускает их наш посконный Solitude prods. И качество можно ожидать любого. От каловых масс до шедевра. В данном случае, приятный диск. Дум-дэт в старой манере с преобладанием думовой составляющей в стиле «заебало все меня, убейте, пожалуйста, мое сердце и ливер заодно». <BR>Не мудрствуя лукаво, доны Педры стали смешивать все, что было наработано в данной стилистике нелегким трудом за последние двадцать лет. Старая Кататония, Дракониан, Май Дайинг Брайд, Сваллоу Де Сан, да чего тут только не услышишь. Тут интересно пробежаться по трэкам, так как они, хоть и в едином ключе, но уж больно различны по настроениям. Вот, открывашка No Place For Hope. Мягко стелет акустикой, но жестко бьет по черепу риффами, а клавиши изнутри подтачивают структуру трэка, да так, что не оторваться от прослушивания. Dreams In Monochrome, This Complete Solitude, One Last Dress For One Last Journey – масштабные дум-дэт-трэки, где спелетены и запоминающиеся риффы и умиротворяющая меланхолия чистого вокала и дождливые мелодии глубокой осени. All I Will Leave Behind – бабища подвывает, риффы холодные, все медленно и зловеще. Further Away The Light & Gloomy Garden – мрачно, тоскливо и одновременно агрессивно местами, все виды вокалов использованы, глубоко страдающие песни, несмотря на псевдо-угар. Достойное завершение.<BR>Для фэнов дум-дэта. Подойдет. А Свано Данилка сделал охуенную запись и не думаю, что кто-то заикнется о ее качестве.<BR>Моя оценка: 4 из 5      <BR>

### METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.10!!!

Taus 22.02.2013 18:28:
MSR PRODUCTIONS presents:<BR><BR>METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.X<BR>(www.vk.com/msrtours)<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR><BR>(22.03.2013 - 31.03.2013)<BR><BR>20.03 Орёл ”РК Версаль”<BR>22.03 Санкт-Петербург “Улитка”<BR>23.03 Иваново “Mozart”<BR>24.03 Вологда "IRRIS"<BR>26.03 Пермь “Custom House”<BR>27.03 Ижевск “Подвал”<BR>28.03 Тольятти “Hard Rock Pab”<BR>29.03 Ульяновск “Арбат”<BR>30.03 Воронеж “Tarantul”<BR>31.03 Липецк “Облака”<BR><BR>Кто бы мог представить летом 2005-го, что туры MSR смогут достичь такого размаха! За 7-ми летнюю историю участники всероссийского движения "Воскрешения Металлического Духа" дали порядка 100 концертов в России, Украине, Польше, Германии, Чехии, Словакии, Венгрии! В конце марта этого года должно состояться очередное значимое и исторически важное событие! Юбилейная десятая трасса MSR пройдёт на просторах нашей необъятной Родины! 10 городов станут алтарём для ритуала "Воскрешения Металлического Духа": Орёл, Санкт-Петербуг, Вологда, Иваново, Пермь, Ижевск, Тольятти, Ульяновск, Воронеж, Липецк. Основу боевого дивизиона составят поляки DEVILISH IMPRESSIONS, а также две заслуженные российские группы LITTLE DEAD BERTHA и ENDLESS GLOOM. В Орле вместо зарубежных гостей выступит неизменный участник MSR - московская sympho-black metal группа SINFUL! А в Санкт-Петербурге туровую троицу поддержит женский квинтет BLACKTHORN!<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>www.devilish-impressions.com<BR>www.vk.com/devilish_impressions<BR>www.facebook.com/devilishimpressions<BR><BR>Восходящая звезда польской black-death metal сцены DEVILISH  IMPRESSIONS отправляется в тур MSR-10 в поддержку нового альбома “Simulacra”, ставшего одним из самых заметных metal-релизов Европы 2012 года! За свою тринадцатилетнюю историю группа успела выпустить четыре полноформатных альбома и откатать множество европейских туров в компании таких культовых групп как: BEHEMOTH, DISMEMBER, AETERNUS. В 2008-м году поляки ведомые “Танковой Дивизией MARDUK” впервые посещают Россию в рамках тура “Swords In the East”. И вот спустя 5 лет они возвращаются снова, чтобы подарить российским слушателям неудержимую ярость и энергию с пробирающей ледяной атмосферой!<BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ldbertha</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA - одна из старейших и заслуженных металлических команд России, была образована в Воронеже в 1994 г. За плечами группы пять студийных альбомов и DVD, а также десятки концертов по странам СНГ, как в составе MSR, так и сольно. Дважды LDB являлась участником фестиваля Metal Heads Mission (Украина), в 2006 и 2010 гг. Сегодняшняя музыка LDB – это сочетание симфонических аранжировок, чередование женского оперного вокала и гроулинга, а также высокой плотности гитарного звука. Музыканты характеризуют свой стиль как смешение melodic death, black и extreme gothic metal. Высокое качество студийных работ в сочетании с ураганным сценическим шоу делают группу одним из лидеров российской экстремальной сцены.<BR><BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR> <A HREF="http://www.endlessgloom.ru/" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru/</A><BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A><BR><BR>Орловская Death Metal формация ENDLESS GLOOM вот уже 12 лет радует любителей качественного стаффа убойными gangsta-death-боевиками. Все живые выступления команды всегда сопровождаются неизменным угаром и слэмом. За время своего существования банда делила сцену со многими зарубежными и российскими монстрами тяжелой музыки. В 2006 году ENDLESS GLOOM – активные участники MSR Vol. 3, а в 2008-м – MSR Vol. 6, хэдлайнерами в котором были GRAVE, CRIONICS и HATE. Команда записала несколько демо, два сингла, два полноформатных релиза, сняла несколько видеоклипов и дала огромное количество мощнейших выступлений по всей стране. В рамках тура MSR-X ENDLESS GLOOM представят на суд публике порцию самого свежего отборного мяса! JOIN US!!!<BR>

### BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)

cavandish 24.07.2013 00:36:
BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)<BR><BR>Официальный сайт:<BR><A HREF="http://www.blackenedlife.ru/" TARGET="_blank">http://www.blackenedlife.ru/</A><BR>FACEBOOK:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/blackenedlife.festival" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/blackenedlife.festival</A><BR>В КОНТАКТЕ:<BR><A HREF="http://vk.com/blackened_life" TARGET="_blank">http://vk.com/blackened_life</A><BR><BR>Дата проведения: 24 августа 2013 года.<BR>Место проведения:<BR>Россия ,Тула ,Щёкинское шоссе 6 ,<BR>ЦАО "Долина Х "<BR><BR>BLACKENED LIFE FESTIVAL – международный фестиваль экстремальной музыки, который соберет на одной сцене группы из разных стран мира. Фестиваль пройдет в Туле в живописном месте на окраине города (Щёкинское шоссе 6 , Центр Активного Отдыха " Долина Х " ).<BR><BR>На фестивале будет 2 СЦЕНЫ : <BR>1- я сцена - крытая площадка ( BLACK STAGE ) . <BR>2- я сцена - открытая площадка ( METAL STAGE ) . <BR><BR>Выступления групп - с 12.00 до 21.00. <BR><BR>Цена билета: <BR>500 руб. - c 01.07.13 <BR>600 руб.- в день концерта <BR><BR>Точки продаж билетов:<BR>ТУЛА:<BR>"Безумный Мир (автовокзал),"<BR>"МуРа"(напротив "Тройки"), <BR>Большой Универмаг, Советская 4, 2 этаж.<BR>НОВОМОСКОВСК:<BR>ЦУМ, Комсомольская 15, 2 этаж<BR>МОСКВА - Тел. : 8 964 776 94 22<BR>КАЛУГА - <A HREF="http://vk.com/blackenedlife_kaluga" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife_kaluga</A><BR>Тел.: 8 905 640 36 66<BR>Для иногородних,написав:<BR><A HREF="http://vk.com/blackenedlife1" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife1</A><BR><BR><BR><BR><BR>УЧАСТНИКИ :<BR><BR>UNEARTHLY ( Brazil ) <BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A> <BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><BR>THYRUZ ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A> <BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>NETHERBIRD ( Sweden ) <BR><A HREF="http://vk.com/netherbird" TARGET="_blank">http://vk.com/netherbird</A> <BR><A HREF="http://www.netherbird.com" TARGET="_blank">http://www.netherbird.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/netherbird" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/netherbird</A><BR><BR>CLAYMORDS ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS ( Norway ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/FerusNO" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/FerusNO</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>KREPUSKUL ( Romania ) <BR><A HREF="http://vk.com/krepuskul" TARGET="_blank">http://vk.com/krepuskul</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/KrepuskulRomania" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/KrepuskulRomania</A> <BR><A HREF="http://www.krepuskul.com" TARGET="_blank">http://www.krepuskul.com</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA ( Russia , Воронеж ) <BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A> <BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><BR>BLACKTHORN ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><BR>SINFUL (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A><BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/putsolnca" TARGET="_blank">http://vk.com/putsolnca</A> <BR><A HREF="http://www.putsolnca.ru" TARGET="_blank">http://www.putsolnca.ru</A><BR><BR>CAVANDISH - ( Russia ,Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/cavandish" TARGET="_blank">http://vk.com/cavandish</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/cavandishofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/cavandishofficial</A><BR><BR>NOX DOLORIS ( Russia , Санкт-Петербург ) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ENDLESS GLOOM ( Russia , Орел ) <BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A> <BR><A HREF="http://www.endlessgloom.ru" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185..</A><BR><BR>NORTH DIAMOND ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/north_diamond" TARGET="_blank">http://vk.com/north_diamond</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778..</A><BR><BR>NAKKA ( Russia , --) <BR><A HREF="http://vk.com/the_nakka" TARGET="_blank">http://vk.com/the_nakka</A><BR><BR>NECROTIC EFFECT ( Russia , Тула) <BR><A HREF="http://vk.com/necrotic_effect" TARGET="_blank">http://vk.com/necrotic_effect</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066..</A><BR><BR>DEFORMITY ( Russia , Калининград ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/DeformitY.TMB" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/DeformitY.TMB</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM ( Sweden)<BR><BR>MAKKHABR ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/makkhabr_official" TARGET="_blank">http://vk.com/makkhabr_official</A><BR><BR>LIVING TWICE ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/livingtwice" TARGET="_blank">http://vk.com/livingtwice</A><BR><BR>ERROR ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/error_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/error_metal</A><BR><BR>EXISTER ( Russia , Ярославль ) <BR><A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A> <BR>https://www.facebook.com/existerthrash <BR><A HREF="http://www.myspace.com/existerban" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/existerban</A><BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Tarik67 28.07.2013 07:53:
<A HREF="http://www.ebay.de/itm/Cenotaph-Gloomy-Reflection-of-our-Hidden-Sorrows-US-Death-Orig-CD-1992-Rar-/111121901591?pt=B%C3%BCcher_Unterhaltung_Music_CDs&hash=item19df61a817" TARGET="_blank">http://www.ebay.de/itm/Cenotaph-Gloomy-Reflection-of-our-Hidden-Sorrows-US-Death-Orig-CD-1992-Rar-/111121901591?pt=B%C3%BCcher_Unterhaltung_Music_CDs&hash=item19df61a817</A><BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

no more links 24.08.2013 15:25:
О! на мет0л-арее есть чел, с ником вроде gloomy чёто там, он как раз из Армении, выкладывает адовые синглы местной тру-расовой арийской группы, тип0 труЪ-NS met0L... из-за чего в его темах постоянно ж0сскiй стёб и бугурт))<BR><BR>а, вот, теперича по сабжу:<BR><BR>Жителям Егорьевского района Подмосковья запретили проводить референдум по размещению лагеря для мигрантов. Соответствующее решение принял местный совет депутатов, удовлетворивший тем самым протест прокуратуры.<BR><BR>В надзорном ведомстве сочли, что решение подобных вопросов относится к компетенции органов государственной власти, а не жителей, сообщил «Коммерсанту» глава Мособлизбиркома Ирек Вильданов.<BR><BR>О строительстве спецприемника для нелегальных мигрантов стало известно 26 июля. В учреждении, на строительство которого потратят 200 млн руб., задержанные будут находиться до их депортации из России. Местом для строительства выбрана площадка бывшего военного городка.<BR><BR>Полностью здесь - <A HREF="http://www.ridus.ru/news/105145/" TARGET="_blank">http://www.ridus.ru/news/105145/</A>

### Новинки 2016

no more links 24.06.2016 00:03:
<B>Gloomy Grim "The Age of Aquarius"</B><BR>320 kbps - <A HREF="http://www.mediafire.com/download/818xjr8dw443dxb/GL.GR" TARGET="_blank">http://www.mediafire.com/download/818xjr8dw443dxb/GL.GR</A>+-+%28metalarea.org+2016%29.rar<BR>неплохо выступили, по идее))

### Новинки 2016

no more links 08.12.2016 20:06:
<B>The Prisoner "Life of the Mind"</B><BR>атмосферная (по-своему) штуковина... и не без блэковых влияний. чем-то немного напомнило gloomy grim начала 2000х<BR>забрать 320 - <A HREF="http://yadi.sk/d/LszKXxH_32Zrwc" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/LszKXxH_32Zrwc</A>

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Слоновер 30.12.2016 23:43:
<U>Альбом года:</U><BR><B>LoneWolf - The Heathen Dawn</B><BR>Как человек, слушающий мп3, я скачал данный альбом в 320 кб/с. Думаю, тарелки здесь более воздушные, чем в 128 кб/с.<BR><BR><U>Порадовали следующие альбомы:</U><BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Crematory - Monument<BR>Amon Amarth - Jomsviking<BR>Freedom Call - Master of Light<BR>Exumer - The Raging Tides<BR>Megadeth - Dystopia <BR>Primal Fear - Rulebreaker<BR><BR><U>Неплохо выступили следующие ребята:</U><BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Morning Dwell - The Guardians Of Time<BR>Ocean of Sin - Escape from Heaven - Return to Hell<BR>Vader - The Empire<BR>Dark Millennium - Midnight In The Void <BR>Asphyx - Incoming Death<BR>Fenris - ... En Doodenakkers Tot Den Horizon<BR>Psychonaut 4 - Neurasthenia<BR>Enchiridion - The Realm of Blackened Perdition<BR>SIG:AR:TYR - Northen<BR>Elffor - Malkhedant<BR>Sol Sistere - Unfading Incorporeal Vacuum<BR>Darkthrone - Arctic Thunder<BR>Entombed A.D. - Dead Dawn<BR>Gloomy Grim - The Age of Aquarius<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Theocracy - Ghost Ship<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>Helstar - Vampiro<BR>Symphonity - King Of Persia<BR>Pain - Coming Home<BR>Burshtyn - Прах Відчайдухів<BR>Sodom - Decision Day<BR>HammerFall - Built to Last<BR>Serpent Ascending - Ananku<BR>

### Новинки 2017

ScapeGod 22.06.2017 19:01:
Band: Nightborn<BR>Album: Skyless<BR>Year: 2017<BR>Genre: Thrash Metal (with dark/gloomy/melodic elements)<BR>Country: Sweden

