# Chroma Key

Дискография
"Graveyard Mountain Home" 2004, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Dream Theater" Kevin Moore
C группой "OSI" Kevin Moore

## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший клавишник в Dream Theater

D1 13.08.2001 18:09:
Как КЛАВИШНИК мне особенно никто не нравился, а в целом - Мур за Space-Dye Vest.<BR><BR>PS: Не понимаю восторга людей от CHROMA KEY - ИМХО есть куча куда как более интересных амбинентно-электронных проектов.

### Лучший клавишник в Dream Theater

Impaler 13.08.2001 22:08:
И все-то ты понимаешь... <BR><BR>Anyway... Chroma Key форева!!! :)

### Новинки 5 октября

Doff 07.10.2002 21:48:
И я ничего писать не буду. все равно ничего интересного для настоящего миталиста я не купил. Ни Нездоровой Энджелы, ни Дисгармоничного Аркестра, ни Забвенного Искуства. Взял одну попсу:<BR>SILVER “Dream Machines” 02 (пиратка) 4.5 из 6<BR>CHROMA KEY “You Go Now” 00 (пиратка) 5.5 из 6<BR>GOTTHARD “Gotthard” 92, “Open” 99, “Homerun” 01. (пиратки) все 5 из 6<BR>GENESIS “GENESIS” 83 (пиратка) 6 из 6<BR><BR>Приобрету, настоящий митал, обязательно поделюсь впеЧАТлениями.<BR>

### Новинки 5 октября

Impaler 08.10.2002 01:54:
Дофф, а разве ты Chroma Key не слушал? :) Странно. :))) Шикарный диск... 

### Новинки 8.03.2003.

Steel 11.03.2003 10:09:
У меня несколько новинок... Для начала немного дета. <BR>Benediction ‘Organised chaos’. Стандартная работа этих англичан, вполне напомнившая мне уже имевшийся у меня ‘Grind bastard’. Ничего особенного, я в общем именно такой музыки и ожидал. Музыки на троечку. <BR>Vader ‘Revelations’ Правда, оригинальное название у альбома? Вот и я о чем. Но, как правильно было отмечено некоторыми, в последнее время польская тяжелая сцена поднимается. Причем это касается преимущественно дета (не только, но все же, согласимся, именно дет из Поляндии выходит на мировой уровень). В этой связи невольно возникает ностальгия по временам Российской империи (у нас тогда был бы и финский, и польский легионы тяжелой музыки). Что же касается непосредственно сабжевого альбома – крепкая качественная работа. Vader обычно сравнивают с Morbid Angel. Сходство действительно присутствует, в данном альбоме это вполне слышится (как и в других). Может, ляхам стоило бы кавернуть флоридских монстров? <BR>Dies Irae ‘Immolated’. Хе-хе-хе! Почему я смеюсь, спросите вы? – Да потому что на этом альбоме Dies Irae половина музыкантов отметилась на Vader’овском Revelations! Переманили их что ли? ... Не удивительно, что один из чуваков, которые перейдут в Вадер, называет единственную группу, которой он передает привет. Вы, надеюсь, не будете удивляться, узнав, что это группа Vader! Но перейдем к самому альбому. Он в натуре хорош. Действительно крепкий релиз, не блистающий оригинальностью (но можно ли сейчас сбацать чего-то действительно оригинальное в традиционном дете?) Если любите дет – можете смело брать этот альбом, он вас точно не разочарует. Четверка. <BR>Ну с детом все, теперь время поговорить о высоком. О прогрессиве то бишь, точнее, пост-прогрессиве. <BR>Этот релиз, конечно, купили эстеты (типа Доффа, я сам видел!) Итак...<BR>OSI ‘Office of Strategic Influence’. Признаться, когда я увидел на обложке состав, мне стало нехорошо. Итак, на ударных – Mike Portnoy (для тех, кто в танке, Dream Theater), гитарюга и по совместительству кибордист-программист – Jim Matheos (Fates Warning), наконец, поет, клавишит и кибордит товарищ Kevin Moore (Chroma Key). Но и это не все!!! В одной из песен поет Steven Wilson (из Porcupine Tree!!!!)... Партии баса любезно согласился записать Sean Malone (Gordian Knot!) Что же ожидать от подобной олл-старз-бэнд? Только шедевра – скажет вам любой и.... не ошибется. Перед нами отличная не ортодоксальная пластинка, состоящая из десяти трэков, плюс еще три трэка на бонус-диске, на котором присутствует также видео-история (ее не просмотрел, так что верю на слово буклету). Забыл добавить, что на первом диске видео-клип на одну из песен. И издали все это пираты (подсуетились вовремя более-менее, молодцы!) Оформление – красота! Ну а о самой музыке если что и говорить, то только хорошее. Вы хотите понять, что такое пост-прогрессив? Перед вами его квинтэссенция. Оценка – только отлично! <BR>Следующим номером у нас идет нео-трэш (ну как я это называю).<BR>Destroyer 666 ‘Phoenix Rising’. Вам не понравился их предыдущий релиз? Тогда новый вряд ли улучшит отношение к этим австралийцам. ‘Thrash-metal forever!’ – такую фразу я прочитал в буклете Manic Depression, любезно подписанный мне Fucker’ом. Это в полной мере относится к Уничтожителю с сатанинским числом (название у этой группы идиотское, конечно. Постмодернисты обязаны надеяться, что это такая самоирония). Как бы там ни было, «подъем феникса» после прослушивания этой пластинки вам обеспечен. Если вы не девушка.<BR>Ну и последним номером в сегодняшнем списке подопытных кроликов следует<BR>Septic Flesh ‘Sumerian daemons’. Ну да, да, с запозданием взял, признаю. Но фигли делать? У дяди Стила тоже деньги кончаются. Как в последнюю субботу на Горбушке. Впрочем, я отвлекся. Если серьезно, есть группы, которые при прослушивании вызывают у меня ощущение необходимости. Поясню, что имею в виду. Вот слушаю я, скажем, Opeth (ну люблю я их, блин!) и понимаю, что ЭТО просто ОБЯЗАНО было ПОЯВИТЬСЯ. То есть 

### OSI - Kevin Moor рулит

Impaler 23.06.2003 06:25:
Ох... в новом ИнРоке, который скоро (эххххх....) выйдет, вы прочтете много-много впечатлений про OSI. :) <BR><BR>А мои таковы - всё классно, правда, Уилсон нафиг не нужен, и вообще-то говоря, второй Chroma Key представлял собой всё то же в сконцентрированном виде. :)

### OSI - Kevin Moor рулит

Дофф 23.06.2003 11:25:
"второй Chroma Key представлял собой всё то же в сконцентрированном виде"<BR><BR>мягко скажем, это совсем не так...<BR><BR>"правда, Уилсон нафиг не нужен"<BR><BR>а тут даже мягко говорить не будем... чушь...<BR><BR>Всё имхо.. естественно...

### OSI - Kevin Moor рулит

Rainmaker 23.06.2003 14:05:
"второй Chroma Key представлял собой всё то же в сконцентрированном виде" <BR><BR>мягко скажем, это совсем не так... "<BR><BR>Угу, все с точностью наоборот. ОСИ - концентрированный Хрома Ки.<BR><BR>""правда, Уилсон нафиг не нужен" <BR><BR>а тут даже мягко говорить не будем... чушь... "<BR><BR>Музыкальный аналдитек Допх, скажи, отчего же это чушь? Чем на ОСИ Уилсон так отличается от Мура, а?<BR><BR><BR><BR>

### OSI - Kevin Moor рулит

Impaler 23.06.2003 16:57:
&gt;Весь альбом - дань уважения гению Уилсона и реверанс в его сторону... <BR><BR>и ну опять доффить... :)<BR><BR>насчет хитов - вот вещь Memory Daydream Lapses. Она что, в духе Уилсона? Да ни за что в жизни. Тыпычнейший Chroma Key. <BR><BR>насчет концентрированности я поясню... насколько мне показалось, Кевин видит сейчас своим идеалом музыку, оказывающую эмоциональное воздействие, передающее человеку определенное настроение. в случае с OSI, где присутствует и прогрессивная составляющая, слушатель будет отвлекаться на "навороты" и, стало быть, степень воздействия смягчается... 

### OSI - Kevin Moor рулит

Rainmaker 23.06.2003 19:32:
Теперь к нашим баранам. Да простит меня Импалер, вот мое мнение:<BR><BR>OSI<BR><BR>anti prog metal<BR>10/10<BR><BR>Долгожданный и интригующий, с загадочным названием и любопытнейшим составом участников, проект обманул все ожидания. Ожидания тех, кто предвкушал выход очередного супер-техничного, непревзойденного, прогметаллического, звездно-блестящего альбома в лучших традициях жанра. Таким бы проекту, следуй его развитие первоначальному плану, и оказаться. Однако в процессе производства этого шедевра конвейер заклинило, и конечный продукт приобрел несколько иной вид и содержание. Первым признаком неполадок в механизме прогметал-машины стал отказ Даниэля Гилденлёу, вокалиста Pain of Salvation, от дальнейшего участия в проекте. Вторым - решение отдать все вокальные партии Кевину Муру. <BR>Что в итоге получилось? Грубо говоря - очередной альбом Chroma Key. Та же атмосфера ироничного пессимизма (или безысходного одиночества?), те же многозначные (или бессмысленные?) тексты, тот же бесстрастный ровный (или просто невыразительный?) вокал. Даже Стив Уилсон из Porqupine Tree, проповедующий непротивление злу (вокал в композиции "shutDOWN") притворяется Муром и разницы напряжения в атмосфере музыки всего альбома не создает.<BR>Но это - грубо говоря. Если же оставить грубость как "не наш метод" за рамками этой рецензии, то будет необходимым отметить, что ни один альбом Chroma Key не может похвастаться такой шикарной ритм-секцией, которую обеспечили ему Майк Портной и Шон Малоун, таким объемным гитарным наполнением, которое дал Джим Матеос, да и таким стилевым разнообразием самих композиций, обеспечивающим нехарактерную для сольных работ Мура динамичность альбома в целом. <BR>Все эти существенные различия могут гарантировать интерес для тех, кто не испытывает восторга от альбомов "экс-театровца" Кевина, ну а для самих поклонников Chroma Key незначительный крен в прог-роковость не должен оказаться непреодолимым препятствием.<BR>Так что если вы не принадлежите к числу фанатичных последователей идей всеобщей прогметализации и не прочь познакомиться с идеями оппозиции, вы непременно получите удовольствие от прослушивания этого опуса.<BR>

### OSI - Kevin Moor рулит

R. 23.06.2003 19:51:
Rainmaker: Еще раз, еще более настоятельно рекомендую ознакомиться с Porcupine Tree. И, если не лень, с No-Man, это его же проект. Chroma Key явно не первичен, уверяю...  

### OSI - Kevin Moor рулит

Impaler 23.06.2003 21:22:
- Не говорит ли приглашение Стивена Уилсона для исполнения одной песни о том, что Портной опасался превращения проекта в «третий Chroma Key»? Иными словами, были ли серьезные разногласия по поводу музыкального направления? <BR><BR>Jim Matheos: Думаю, Майк действительно был несколько озабочен этим, но я не припоминаю каких-либо противоречий... Кевин не был против участия Уилсона. Был момент, когда я сам стремился привлечь к работе разных других вокалистов, но в итоге Кевин спел почти всё сам. Результат нас очень порадовал, но хотелось и чего-то иного, хотя бы на одной вещи. Идея пригласить Стивена понравилась всем, он тоже заинтересовался, и всё вышло отлично - словом, проблем здесь никаких не было.

### OSI - Kevin Moor рулит

Impaler 25.06.2003 04:54:
Насчет похожести песни и пения Уилсона на остальной материал. Тут играет ОГРОМНУЮ роль звукорежиссерская работа. Если звуком занимался один и тот же человек, то и результат будет достаточно схож, даже с относительно разными вокалистами. А уж с похожими!<BR><BR>А вообще это спор из серии "а я так слышу!" Я вот, например, скажу, что настроения Chroma Key и Porcupine Tree абсолютно разные. И что?! Как вы это оспорите? Голосованием? <BR>Или аргументами из серии "а там - тоже акустические гитары"? 

### OSI - Kevin Moor рулит

W.L.Cross 25.06.2003 14:44:
IMHO, непроизвольная попытка создать нечто окологотическое людьми, далекими от готики и присущему ей позерству. Последняя инструменталка - вообще нечто выдающееся по этой части. О некотором идейном сходстве с последним Tiamat я уже писал в своей рецензии (возможно, из-за флойдомании).<BR>Хотя на Chroma Key вышло еще целеустремленнее. <BR>К месту ли Уилсон? Я ваще не понимаю, о чем спор (из серии подсчета чертей на игольном ушке). Ну, спел одну вещь (по-моему, самую необязательную и затянутую). Ну и ладно. У Кевина вокал интереснее для этого случая.<BR>И совсем не понимаю тех, кто ищет на OSI обычный "запильный" прог. Не путать с LTE и Planet X.

### OSI - Kevin Moor рулит

Kai Mathias Stalhammar 26.06.2003 16:25:
"чел не слышал Chroma Key" звучит как упрёк.. при этом Ксении положить на Porcupine Tree... забавно.....

### OSI - Kevin Moor рулит

Rainmaker 26.06.2003 21:37:
О.. пропустила постинг. <BR><BR>КМС:"В случае с OSI чувствуется сильнейшее влияние Уилсона. Вот, собственно, и весь сказ. "<BR><BR>Угу. Тока нестыковочка, Кай, есть одна. Фактурка под сказ ну никак не ложится.<BR><BR>Май 2002 года: Лейбл InsideOut заявляет о старте нового «суперпроекта».  Инициатор проекта, Джим Матеос (Fates Warning), берется свести в одной студии прогметаллического супермена Майка Портного (Dream Theater) и прогметаллического же «отступника» Кевина Мура (Chroma Key, ex-Dream Theater) при креативном присутствии в той же студии Шона Малоуна (Gordian Knot, Cynic) и Даниэля Йилденлёва (Pain Of Salvation). <BR>Июнь 2002 года: Изменения в составе участников: Даниэль Йилденлёв покидает команду, объясняя свой поступок потерей интереса к проекту. <BR>Июль 2002 года: Проект получает название “OSI”. На первый план выходит триумвират Матеос-Портной-Мур, Малоун отодвигается на роль приглашенного музыканта. Официальное заявление утверждает, что слушателям готовится сюрприз, так как «музыка не будет иметь ничего общего ни с Fates Warning, ни с Dream Theater, ни с Chroma Key».<BR>Август 2002 года: К работе над проектом привлекается еще один участник, Стивен Уилсон (Porcupine Tree) для записи вокальных партий на нескольких треках. <BR>Октябрь 2002 года: Выход дебютника под названием “Office of Strategic Influences” назначен на февраль 2003 года. Стивен Уилсон задействован лишь в одной композиции. <BR>Февраль 2003 года: Альбом появляется в продаже. <BR><BR>Т.е. проект стал собой уже в июне, когда свалил Гилденлёв. Т.е. уже тогда музыка была такой, какой мы ее слышим теперь. В августе наметили Уилсона. Только наметили, и хотели сначала, видимо, аж несколько треков с ним записать. В октябре стало известно, что он спел на одном треке. К нему же придумал текст. В студии вместе, насколько я знаю, они не работали. Т.е. никакого творческого диалога не было - Уилсону вручили партию, и он ее озвучил. А раз не было творческого диалога, о каком, простите, влиянии, да еще "сильнейшем", тут может идти речь? Какое вообще влияние может идти от guest appearance на одном треке?<BR>Скорее можно говорить о влиянии Малоуна - он хоть почти на всех треках задействован. <BR><BR>Матеос, кстати, любитель ПТ. Идея приволось Уилсона была его. Но эта идея оформилась лишь после того, как ОСИ стал ОСИ. То есть вот этим самым, "похожим на ПТ". Так что есть вероятность, что ты путаешь причину со следствием. <BR>

### Новый Dream Theater

Jacob 30.01.2004 19:13:
Про Мура кто-то сильно погорячился.<BR><BR>Послушайте Space Dye Vest в его сольном исполнении и версию на Awake. Уверен, что если бы эта вещь вышла на первом Chroma Key, никто бы ее и не заметил - настолько невзрачно она у Мура звучит.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 10.02.2005 21:41:
<BR><BR>Chroma Key - Graveyard Mountain Home - 04/ InsideOut Music/ Digi + DVD.<BR><BR>Очередные потуги Кевина Мура на нелёгкой проговой стезе. Запись,- что слеза младенца! Что-бы дать неограниченный простор фантазии, на двд материал идёт саудтрэком к фильму 1955 года. Смотри и  ассоциациируй  возникшие образы с чем заблагорассудится: - с наркотической ломкой, внематочной беременностью, преждевременной эякуляцией ( как вариант - с её отсутствием), с утерянным кейсом с деньгами и пр. Аллегории могут родиться самые неожиданные. <BR>Признаюсь честно,- не шибко я пока что-то  проникся прослушанным, но, нет никакой гарантии, что позже такая музыка мне не покатит.  б/о<BR><BR>Bang Tango - Ready To Go - 04/ Shrapnel Rec.  - Mascot Rec.<BR><BR>Бездарно оформленный альбом с двухлистковым буклетом и такой же замыленной, неоригинальной музыкой из Калифорнии.  У Доккена хоть что-то ещё проскакивает, а здесь...болото. По-крайней мере хоть буду знать, куда не следует наступать.    б/о<BR><BR>Time Machine - Evil - 04 ( 2001)/ Limb Music + бонус трэк<BR><BR>Ремастированный и переизданный альбом 2001 года итальянских прогстеров. Не самое лучшее их творение, хотя,  в достаточной мере, всё-же преевое. Нравится мне эта банда и её подача материала. <BR>Вот, кстати, каким должен быть буклет в стекляшке: - Мелованная бумага, биография группы по периодам творчества, её дискография, красочный рекламный вкладыш. Приятно взять в руки. Рекомендую нашим издателям, как настольную книгу. :))  7,5/10<BR><BR>Steel Attack - Enslaved - 04 /Arise Rec./ Digi + bonus<BR><BR>Очередное ( у меня третье) творение шведов. Перетряска в составе, шуры-муры, а слух не ласкает в итоге. Второй Металлиум. Умываю руки. Нет, уж лучше, многими охаиваемый, Хаммерфол.Обложка, впрочем, рульная,- суицидная.  6 - 6,5/10<BR><BR>

### Посоветуйте послушать группы

Шуреги любят вас!!! 15.02.2005 02:40:
Сегодня так. А завтра будет блецковое настроение и всё будет по другому.<BR><BR>Anathema	Alternative 4	Peaceville rec.	Slip case	1998<BR>Betray my secrets	Betray my secrets	Serenades rec.		1999<BR>Chroma key	Dead air for radios	Avalon	Japan impact	1998<BR>Devil doll	Dies irae	Devil doll fan club	Ltd./Leather box	1995<BR>Elakelaiset	Humppaelamaa	Stupido rec.	Digi	2003<BR>Forest of shadows	Departure	Firedoom music		2004<BR>Green carnation	Light of day, day of darkness	Prophecy prod.		2001<BR>Hanzel und Gretyl	Uber alles	Metropolis rec.		2003<BR>Isacaarum	Menses: exorcism	Obscene prod.		2003<BR>Jack frost	Gloom rock asylum	Serenades rec.		2000<BR>Kamikaze 52	Destroy yourself to rise	Rabazco		2003<BR>Lucifugum	На крючья, да в клочья!	Oaken shield		2003<BR>Morgul	The horror grandeur	Century media		2000<BR>Nenia C'alladhan	Nenia C'alladhan	Apocalyptic vision	Digi	2002<BR>Orphaned land	Mabool	Century media	Ltd.2CD	2004<BR>Promethean	Somber regards	Avantgarde music		1998<BR>Root	The book	Redblack prod.		1999<BR>Satellite	A street between sunrise & sunset	Metal mind rec.		2003<BR>Tindersticks	Curtains	Quicksilver rec.		1997<BR>Ulver	Themes from William Blake's…	Jester rec.	2CD/Slip case	1998<BR>Winds	Reflection of the I	Avantgarde music		2002<BR>Vle	Book of illusion: chapter 3	self	CDR	2003<BR>Xe-none	Digital fucker	self	CDR	2004<BR>Yat-kha	Enisei punk	Global music centre	Digi	1995

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.10.2005 16:19:
Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Room With A View	First Year Departure	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-Doom-Metal	270 руб<BR>Deinonychus	Insomnia	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Netherealm	The Occultist Omnibus	2002	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan/Allus	split CD	2002	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Infernal/Exelsus Diaboli	split CD	2004	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Daemonlord/Lux Ferre/Malleus/Mortinatum	split CD	2004	War Prod	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Xerion/Omendark/Nakkiga	split CD	2004	Oniric	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Knell Odyssey	Sailing To Nowhere	1997	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Imagika	And So It Burns	2000	Massacre	Германия	Power-metal	320 руб<BR>Allison	Symmetry	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Pargan Music	Япония	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)	270 руб<BR>Overlife	Between Passion And Madness	1998	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Ruination	Visionary Breed	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Chroma Key	You Go Now	2000	Massacre	Германия	Progressive	320 руб<BR>Seer's Tear	Precious	1998	Goldtrack	Испания	Progressive	270 руб<BR>Nightmare's Lodge	Tentacled	2000	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Pest	Hail The Black Metal Wolves Of Belial	2000	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:12:
MOB RULES “Ethnolution A.D.” – CD (SPV) - 2006 <BR>"Ethnolution A.D." - лучшая на данный момент студийная работа MOB RULES. Заглавный 25-минутный номер, состоящий из шести частей - наглядная демонстрация разнообразия арсенала группы: начиная с эпически-пафосной "Unholy War", группа проносится сквозь прог металлическую "Ashes To Ashes", окунается с головой в драйвовый трэш на "Fuel To The Fire", и венчает все это запоминающейся "The Last Farewell". Однако палитра звучания новых песен группы расцвечена еще и восточными мотивами ("Ain't The One") c госпел-хорами ("With Sparrows") - посему MOB RULES отныне вряд ли можно считать лишь еще одной банальной пауэр-металлической командой.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>N.O.H.A. “Next Plateau” – CD (Unique Records) - 2003 <BR>Гламурные поп-авангардисты из Берлина к своему четвертому альбому рекрутировали новую вокалистку – Минерву Диаз, которая разбавила уютное благополучие N.O.H.A. знойным эротическим флером. В остальном курс группы не изменился – безошибочно актуальный клубный звук, живой саксофон и клавишные, плюс уверенная, харизматичная читка нью-йоркского МС Chevy. <BR>Дмитрий Вебер, FHM <BR><BR>NEW PORNOGRAPHERS “Twin Сinema” – CD (Beggars Group) - 2005 <BR>Третий альбом канадской супергруппы. В команде собрались люди, занятые параллельной сольной карьерой или пришедшие из других известных канадских коллективов. Объект пристального внимания музыкантов - классический гитарный рок 60-х и 70-х, откуда на альбом перекочевало немало характерных приемов: задорные гитарные риффы, басовые линии, лирические рояльные пассажи, веселые вокальные зигзаги, не говоря уже об узнаваемых гармониях и песенных конструкциях. "Twin Cinema" звучит так, словно для самих участников группа так и осталась сайд-проектом, к которому они подключаются в перерывах на основной работе. Может быть, именно благодаря этому музыка канадских инди-рокеров и отличается такой легкостью, детской дерзостью и спонтанностью. <BR>www.music.com.ua   <BR><BR>OSI “Re: Free” – CD (Inside Out) - 2006 <BR>Кевин Мур (ex-Dream Theater, Chroma Key) и Джим Матеос (Fates Warning) выпускают EP "re:free" под маркой OSI. Материал диска состоит из трех ремиксов на композиции с вышедшего весной альбома "Free" и отражает природную тягу музыкантов ко всему электронно-экспериментальному. Также диск включает мультимедийную часть - видео к треку Free.  <BR><BR>PIXIES “Doolittle” - CD (Beggars Group) - 1989 <BR>Второй и, возможно, лучший альбом PIXIES. 15 выдающихся песен и самая лучшая, зловещая и яркая – Debaser - первая в треклисте! Эта запись оказалась более чистой по звучанию и получила отличные отзывы критиков, что способствовало росту популярности группы в Америке. Песни "Monkey Gone to Heaven" и "Here Comes Your Man" вошли в десятку лучших песен современного рока. По продажам пластинка достигла 8-го места в Британии и 98-го места в США. <BR><BR>PIXIES «Trompe Le Monde” – CD (Beggars Group) – 1991<BR>Последний, четвертый по счету альбом группы. Взяв в помощь Eric Drew Feldman'а, бывшего клавишника из Captain Beefheart и Pere Ubu, группа вернулась к мощному громкому року и продолжила стилистические и жанровые эксперименты. Альбом оказался "чертовски тяжел и красив", как сказали о нем на очередной сессии Джона Пила. Некоторые критики увидели в нем удачное возвращение к саунду "Surfer Rosa" и "Doolittle". <BR><BR>PONY HARVEST “An Individual Note Of Music…” – CD (White Label Music) - 2006 <BR>Дебютный альбом британского электронного проекта родом из Шеффилда. Звук PONY HARVEST рождается из: звучания одноголосного аналогового синтезатора EMS "Synthi" 1972 года; библиотеки звуковых эффектов BBC; детских инструментов; так называемых "полевых записей" - field recordings; предметов домашнего обихода и прочих любых других объектов, из которых можно извлекать какие-либо звуки. Также используются клавишные, купленные по случаю на блошином рынке в Честерфилде всего за 8 фунтов. Сами музыканты характеризуют свою музыку как "organica-electronica". 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 03.08.2007 19:24:
мыло: dark-matter(собак)yandex.ru<BR>аська: 193-664-165<BR><BR>ДИСКИ<BR><BR>Фирма:<BR>THE RED KING "Vitreolvm" (digi) 200<BR><BR>Лицензия:<BR>ANATA "The Conductor's Departure" 80<BR>ARENA "Welcome to The Stage" 80<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (2 CD) 150<BR>CHROMA KEY "Graveyard Mountain Home" 80<BR>BLIND GUARDIAN "A Twist in the Myth" (2 CD digi) 200<BR>FALCONER "The Sceptre of Deception" 80<BR>STEVE HACKETT "To Watch The Storm" 80<BR>IN FLAMES "Used & Abused - In Live We Trust" (2 CD digi) 200<BR>NEVERMORE "This Godless Endeavor" 80<BR>PROTECTOR "Welcome to Fire" 80<BR>SEPTIC FLESH "The Eldest Cosmonaut" 80<BR>SUMMONING "Lugburz" 80<BR>JEFF WALKER "Welcome to Carcass Cuntry" 80<BR><BR>Наши:<BR>CATHARSIS "Крылья" 70<BR>ЗАТМЕНИЕ "Ненависть" 50<BR>КОМА "Осколок звезды" 70<BR>КУВАЛДА "Спаси и сохрани" 70<BR>ЛЕГИОН "Стихия огня" 70<BR><BR>Пиратка:<BR>DREAM THEATER "Falling into Infinity" 60<BR>MY DYING BRIDE mp3 (1999-2004) 50<BR><BR><BR>МАЙКИ НОВЫЕ<BR><BR>AC/DC XL (Anthill Trading Rockware) 800<BR><A HREF="http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg" TARGET="_blank">http://img241.imageshack.us/img241/6950/116332anw7.jpg</A><BR><BR>GUNS N'ROSES "Use Your Illusion" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/7314/1010jc2.jpg</A><BR><A HREF="http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg" TARGET="_blank">http://img204.imageshack.us/img204/5319/1012ym7.jpg</A><BR><BR>IRON MAIDEN "Dance of Death" L (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/8281/12120ys1.jpg</A><BR>сзади белый логотип<BR><BR>MACHINE HEAD XL (Польша, Top-Tex) 500<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1757/1014dv1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/4250/1016zq6.jpg</A><BR><BR>METALLICA "Metal Up Your Ass" XL (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1749/746a1zc4.jpg</A><BR>скелет на спине светится в темноте<BR><BR>MOTORHEAD "All The Aces" L (Fruit of the Loom) 800<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/3184/110491aja1.jpg</A><BR><A HREF="http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg" TARGET="_blank">http://img505.imageshack.us/img505/7002/110491bql1.jpg</A><BR><BR>NIGHTWISH "Once" XL (Fruit of the Loom) 700<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/6827/nightwishoncetsev0.jpg</A><BR><BR>SOULFLY жёлтая футбольная XL (Starworld) 1000<BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/1516/152445aw7.gif</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/569/152445bcy8.gif</A><BR><BR>VADER "Blood" XL (Польша, Rock Print Collection) 500<BR><A HREF="http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg" TARGET="_blank">http://img484.imageshack.us/img484/7469/1018ts5.jpg</A><BR><A HREF="http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg" TARGET="_blank">http://img67.imageshack.us/img67/2958/1020cs5.jpg</A><BR><BR>ФЛАГ Luis Royo с ангелом (Италия) 75х110см 400<BR><A HREF="http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg" TARGET="_blank">http://img329.imageshack.us/img329/1736/1022wg0.jpg</A><BR><BR>журнал MUSIC BOX №31 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Irish 04.08.2007 17:33:
Ушли:<BR>CHROMA KEY "Graveyard Mountain Home" 80<BR>FALCONER "The Sceptre of Deception" 80<BR>NEVERMORE "This Godless Endeavor" 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.09.2010 02:00:
1st press:<BR>Chroma Key 1998 "Dead Air For Radios" /Massacre/ - prog - 750<BR>Glittertind 2005 "Til Dovre Faller" /Karmageddon/ viking punk %) - 550<BR>Enchant 1995 "A Blueprint Of The World" /Magna Carta/ - 750<BR>кондишн - новые<BR>обмен возможен<BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.10.2010 01:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>After Forever - Follow In The Cry / Silence From Afar (single) (Transmission) '00 orig, gothic -450 нов<BR>Chroma Key - Dead Air For Radios (Massacre) '98 orig, downtempo, avantgarde, ambient -800 нов<BR>Deadsoul Tribe - A Murder Of Crows (slipcase) (Inside Out) '03 orig, prog rock -600 нов<BR>Deadsoul Tribe - The January Tree (slipcase) (Inside Out) '04 orig, prog rock -600 нов<BR>Diabolos Rising - Blood, Vampirism And Sadism (yellow box) (Kron-H / Osmose) '95 orig, vampyric industrial -800 нов<BR>Doomshine - Thy Kingdoom Come (Iron Glory / Massacre) '04 orig, doom -700 нов<BR>Elvira Madigan - Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook) (Black Lodge) '08 orig, art sympho black -700 запечатан<BR>Enchant - A Blueprint Of The World (Magna Carta) '95 prog rock -700 нов<BR>Lords Of The Stone - Nightflowers (Massacre) '97 orig, doom -900 нов<BR>Moonstruck - First Light (digi) (Dragonheart) '98 orig, melodic death -700 нов<BR>Naglfar - Pariah (digi) (Century) '05 orig, black -600 нов<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Century) '01 orig, doom -700 нов<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (digi) (Century) '06 orig, gothic -650 нов<BR>Rotting Christ - Genesis (digi) (Century) '02 orig, dark metal -700 нов

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.10.2010 00:57:
Chroma Key - You Go Now (Massacre) orig ‘00<BR>Witchery - Restless & Dead (Necropolis) orig ‘98<BR>Witchery - Dead, Hot And Ready (digi) (Necropolis) orig ‘99<BR>Doomshine - Thy Kingdoom Come (Iron Glory) orig ‘04<BR>Mеnegarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge ) orig ‘07<BR>X - Wild - Savageland (Blue Merle) orig ‘96<BR>Primordial - To The Nameless Dead 2CD (digibook) (Metal Blade) orig ’07, lim.500 copies, very rare<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1300	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	(как) новый	700	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	(как) новый	1200	dark ambient gothic<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Chroma Key	Dead Air For Radios	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Chroma Key	You Go Now	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm		новый	100	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	450	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	600	cult stuff!<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	новый	1500	doooom<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	7/10	250	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1700	cult sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	новый	100	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	(как) новый	700	rare prog death<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	7/10	700	goth doom death folk, раритетище<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	550	melodic death<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	700	rare doom metal<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	новый	650	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	новый	450	prog rock<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	1st press	новый	2000	magnificent death doom, Anathema style<BR>Desire	Crowcifix (digi)	Self-released	1st press	новый	650	magnificent death doom, Anathema style<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	7/10	700	black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	новый	600	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	8,5/10	1200	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	re-issue	новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	8,5/10	700	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	600	dark doom<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	200	doom<BR>Doomshine	Thy Kingdoom Come	Iron Glory	1st press	новый	550	epic goth doom<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	новый	550	dark metal<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	8,5/10	300	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	700	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2011 19:25:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Apokaliptischen Reiter/Riders on the storm/Alubox/ltd.500/1200<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crimson glory/Transcendence/Roadrunner rec./500<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>Zed Yago/Pilgrimage/BMG ariola/500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.06.2012 22:12:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crematory/Early years/Massacre rec./Boxed set/3CD/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Faulnis/Letharg/Christhunt prod./Slipcase EP/150<BR>Fleurety/Last-minute lies/Supernal music/150<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lunar aurora/Mond/Mercenary/150<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Old silver key/Tales of wanderings/Season of mist/Digi/400<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только коробка и несколько фоток)/500<BR>Sanctus daemoneon/the unaVOIDable/Negative existence/150<BR>Soulsearch/Gwynedd/Serenades rec./200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/300<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Wehrmacht/Biermacht/New renaissance rec./400<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 23.06.2012 22:30:
Den, куплю у тебя, если состояние отличное и пока не зарезервировали:<BR><BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Soulsearch/Gwynedd/Serenades rec./200<BR><BR>Если есть какие-то комментарии по состоянию, напиши, пожалуйста.<BR><BR><BR>

