# Eisheilig

Дискография
"Eisheilig" 2001, Gothic
"Die Garten Des Herrn" 2003, Gothic
"Elysium" 2006, Gothic
"Auf Dem Weg In Deine Welt" 2007, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки 31.01.2003

AesirLoki 06.02.2003 17:16:
RRu&gt; ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! <BR>А я вот проглядел :)<BR><BR>&gt; EISHEILIG - Eisheilig<BR>И как тебе оно? А то я собирался было написать в очередные "новинки", как оно рулит, но поюзал поиск, нашел какую-то обсирательную рецензию... и забил :)

### Новинки 31.01.2003

Doff 06.02.2003 18:18:
2AesirLoki: мне нравится EISHEILIG. У меня есть три альбома, 2 просто хорошие, а третий очень хорош... по названиям не помню...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 26.10.2008 17:18:
Добавлено <BR>Фирма: <BR><BR>Ancient Rites - Rubicon [Digi-pack] - Season Of Mist <BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave - Suffering Jesus Productions <BR>Bitterdusk - Spirits - Picoroco <BR>Bloody Panda - Pheromone [Digi-pack] - Level Plane Records <BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Mean - Part I - Orion /Avantgarde <BR>Defaillance - Desempare… [EP] [Limited Edition Of 500] - Ewiges Eis Records <BR>Forest Of Soul - Contes Et Legendes D’Efeandayl - Avantgarde Music <BR>Forteresse - Metal Noir Quebecois - Sepulchral Productions <BR>Goatlord - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation) - NWN Productions <BR>Ildhur - The Wandering - Azermedoth <BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness - Razorback Records <BR>Mord - Imperium Magnum Infernalis - Non Compos Mentis <BR>Passage - Passage - Exorcize Music <BR>Regnum - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500] - Total Holocaust Records <BR>Silencer - Death - Pierce Me - Autopsy Kitchen Records <BR>Sorrows Path - Resurrection - Eat Metal Records <BR>Taarma - Remnants of a Tormenting Black Shadow [Ltd.Of 1000] - Suffering Jesus Productions <BR>Thou Shall Fall - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300] - Vacio Abismal Records <BR>Virgin Black - Elegant...And Dying - The End Records <BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Arcturus - Sideshow Symphonies <BR>Canaan - Brand New Babylon <BR>Danse Macabre - Eva <BR>Eisheilig - Eisheilig <BR>Eisheilig - Die Garten Des Herrn <BR>In My Rosary - Your World Is a Flower <BR>Mercenary - The Hours That Remain <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens <BR>Sirenia - An Elixir For Existence <BR>To/Die/For - All Eternity <BR>To/Die/For - Epilogue <BR>To/Die/For - Jaded <BR>Tristania - Widow’s Weeds <BR>Tristania - Beyond The Veil <BR>Tristania - World Of Glass <BR>Tristania - Ashes

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.11.2008 16:24:
продается в Москве. все диски практически новые (слушанные один раз или не слушанные вовсе) мэйл eskhaton@rambler.ru<BR><BR>фирма<BR><BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150<BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 350<BR>Tiamat - Sumerian Cry (plastic head uk) '05 Reissue	300<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (self prod)	300<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (self prod)	300<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm)	300<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast)	500<BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway)	500<BR>Dissection - Live legacy LTD DIGI (irond) / нераспечатан	400<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec)	300<BR>Eisheilig - Eisheilig (napalm usa) / нераспечатан	250<BR>Evereve - Tried & Failed (massacre) / нераспечатан	250<BR>Evenvast - Teach Me How To Bleed (my kingdom music) / нераспечатан	250<BR><BR>лицензия<BR>CrypticWintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg)	100<BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond)	100<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum)	100<BR>Autumnblaze - Bleak (irond)	100<BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum)	100<BR>Dissection - The Somberlain (irond)	100<BR>Amorphis - Far From The Sun (emi)	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire)	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire)	150<BR>Opeth - Still Life (soyuz)	100<BR>Lacrimas Profundere - Burning A Wish (irond)	100<BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono)	100<BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire)	100<BR>Novalis - Last Years Calling (irond)	100<BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum)	100<BR>Die - Stigmata (irond)	100<BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr	100<BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 albums) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum)	100<BR>Cruachan - Folk-Lore (fono)	100<BR>InExtremo - Raue Spree DVD (universal)	200<BR>Apocalyptica - Live DVD (universal)	200<BR><BR>прочее (трэш но с буклетом)<BR>InExtremo - Sieben	50<BR>InExtremo - Hameln	50<BR>InExtremo - Die Goldene	50<BR>Oomph! - Ego	50<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Rammstein - Rosenrot	50<BR>Silentium - Infinita Plango Vulnera	50<BR>Katatonia - Tha Black Sessions DVD /нераспечатан	50<BR>Evanescence - Mp3 Collection (ex last album) 256 js	50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 31.03.2009 15:12:
Фирменные диски на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 24.04.2009 13:03:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 26.05.2009 11:56:
Продается фирма, у всех дисков состояние mint.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2009 11:41:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>BLOODFLOWERZ - 7 Benedictions, 7 Maledictions (Digipack, Silverdust Records) - 350р.<BR>DANCE OR DIE - Schlafende Energie (Limited Edition, Synthetic Symphony/SPV) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Version 3.0 (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Gottesknecht (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DIE SCHINDER - Wundenmann (Moonstorm Records) - 350р.<BR>DRYLAND - Gothic Tales (Digipack, Dark Wings) - 350р.<BR>EISHEILIG - Auf Dem Weg In Deine Welt (Digipack, E-Wave/Drakkar) - 600р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EISHEILIG - Eisheilig (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>EWIGHEIM - Heimwege (Deluxe Edition, Digipack 2CD, Prophecy Prod.) - 450р.<BR>EWIGHEIM - Mord Nicht Ohne Grund (Prophecy Prod.) - 350р.<BR>FLOODLAND - Decay (Wait & Bleed) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (Black Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - 10x10 (White Cover) (Digipack, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Augen Blicke (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Ein Neuer Tag (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erinnerungen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Erwachen (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Kaltes Licht (Limited Edition, Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Letzter Blick Zuruck (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>ILLUMINATE - Verfall (Gallery Records/Nuclear Blast) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - An Irony Of Fate (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Chronology Of A Love-Affair (Digipack, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Exposure (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Odyssee (Rebel Records/SPV) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Snakekiller (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MANDRAKE - Calm The Seas (GreyFall) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>NATTVIND - Subuniverses (Darkwind Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Of Machines And Men (Voices Of Wonder) - 350р.<BR>SHADOWCAST - Desperate Accuse Dimension (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (Metal Mind Records) - 350р.<BR><BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:11:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, Universal, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>OOMPH! - Monster (GUN Records, лимитированный бокс, включающий в себя альбом CD+DVD и белую футболку Oomph!, размер L, GUN Records, запечатан) - 1200руб.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, отдам каждую за 100руб., то только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>EVENFALL - Cumbersome (Century Media) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, 1st press, picture label, obi, sticker) - 150р.<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipak, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (Digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка:<BR>EDGUY - Theater Of Salvation (Victor Japan, VICP-60584, без obi) - 100р.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
In Extremo	 - 	Die Goldene	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Die Verrьckten Sind In Der Stadt /Live	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Hameln	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Weckt Die Toten!	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Verehrt Und Angespien	 - 	Fono	<BR>In Extremo	 - 	Mein Rasend Herz	 - 	no label	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Erwachen	 - 	Irond	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Des Kцnigs Henker	 - 	Irond	<BR>Subway To Sally	 - 	Nord Nord Ost	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Schattenreiter	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Ihr Wolltet Spass	 - 	Irond	<BR>Beseech	 - 	Sunless Days	 - 	Irond	<BR>Charon	 - 	Tearstained	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Downhearted	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	The Dying Daylights	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Songs For The Sinners	 - 	Fono	<BR>Eisheilig	 - 	Die Gдrten Des Herrn	 - 	Irond	<BR>Embraze	 - 	Endless Journey	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Entwine	 - 	Gone	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	DiEversity	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	Fatal Design	 - 	Fono	<BR>Evanescence	 - 	Fallen	 - 	no label	<BR>For My Pain	 - 	Fallen	 - 	Fono	<BR>Gloom	 - 	Nostalgia	 - 	Mystic Empire	<BR>Lacuna Coil	 - 	Lacuna Coil	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	In A Reverie	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	Unleashed Memories	 - 	Fono	<BR>Liv Kristine	 - 	Enter My Religion	 - 	no label	<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Irond	<BR>Poisonblack	 - 	Escapextacy	 - 	Fono	<BR>ShamRain	 - 	Empty World Excursion	 - 	CD-Maximum	<BR>Sinamore	 - 	A New Day	 - 	Irond	<BR>The Blue Season	 - 	Secede	 - 	CD-Maximum	<BR>The Blue Season	 - 	Cold	 - 	CD-Maximum	<BR>To/Die/For	 - 	All Eternity	 - 	Fono	<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	Jaded	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	IV	 - 	Fono	<BR>Draconian	 - 	Where Lovers Mourn	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Arcane Rain Fell	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Turning Season Within	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Memorandum	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Fall, I Will Follow	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Ave End	 - 	Irond	<BR>Penumbra	 - 	Emanate	 - 	CD-Maximum	<BR>Penumbra	 - 	The Last Bewitchment	 - 	CD-Maximum	<BR>Silentium	 - 	Seducia	 - 	Fono	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Жgis	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Assembly	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Closure	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Musique	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Theatre Of Tragedy	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Velvet Darkness They Fear	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Lake Of Sorrow	 - 	Irond	<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Perpetual Desolation	 - 	Irond	<BR>The Rasmus	 - 	Dead Letters	 - 	Soyuz	<BR>The Rasmus	 - 	Hide From The Sun	 - 	no label	<BR>Lunatica	 - 	Fables & Dreams	 - 	Irond	<BR>Deathstars	 - 	Termination Bliss	 - 	Irond	<BR>Marilyn Manson	 - 	Lest We Forget	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Reise, Reise	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Rosenrot	 - 	Universal	DIGI<BR>Rammstein	 - 	Sehnsucht	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Vцlkerball /Live	 - 	no label	DIGI<BR>System Of A Down	 - 	Toxicity	 - 	no label	<BR>Ewigheim	 - 	Heimwege	 - 	CD-Maximum	<BR>Ewigheim	 - 	Mord Nicht Ohne Grund	 - 	CD-Maximum	<BR>Korpiklaani	 - 	Spirit Of The Forest	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Voice Of Wilderness	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Tales Along This Road	 - 	Irond	<BR>Helrunar	 - 	Frostnacht	 - 	Irond	<BR>Malnatt	 - 	Carmina Pagana	 - 	Mystic Empire	<BR>Riger	 - 	Der Wanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Gjallar	 - 	CD-Maximum	<BR>Waylander	 - 	The Light, The Dark And The Endless Knot	 - 	CD-Maximum	<BR>Amon Amarth	 - 	The Avenger	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	The Crusher	 - 	Fono	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARKWELL - Suspiria (Napalm Records) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>IN EXTREMO - Saengerkrieg Akustik Radio Show (Universal, digipack, CD+DVD, запечатан) - 750р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Anonymous Caesar (digipack MCD, Listenable Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>TIAMAT - Cold Seed (digipack CDS, Century Media, диск как новый, диджипак в хорошем состоянии) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR><BR>Эти пластинки поюзаны, но воспроизводятся без проблем. Отдам почти даром, но только вместе с покупкой любого CD из верхнего списка.<BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Live !! (DVD, Dream Catcher) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 20.07.2010 18:36:
Продаются фирменные диски.<BR><BR>Ремастированные переиздания четырех первых альбомов Accept от Nuclear Blast, Германия, 2000.<BR>Accept (1979) - NB 486-2, 10 треков; I'm A Rebel (1980) - NB 484-2, 8 треков; Breaker (1981) - NB 483-2, 10 треков; Restless And Wild (1982) - NB 485-2, 10 треков.<BR>Состояние всех диджипаков и дисков идеальное. Только все вместе - 2500руб.<BR><BR>PRETTY MAIDS - Carpe Diem (Massacre) - 350р.<BR>RHAPSODY - Dawn Of Victory (Limb Music) - 350р.<BR>V/A - Death ...Is Just The Beginning Classics (DVD, Nuclear Blast, 23 clips: Amorphis, Benediction, Dismember, Gorefest, Hypocrisy, Kataklysm, Meshuggah, Mortification, Pungent Stench, Sinister, Therion; запечатан) - 500р.<BR><BR>DIMMU BORGIR - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast mailorder edition; металлический бокс с замком/ключами, номер 1604/2000, внутри альбом в книге с металлическими страницами, платок с логотипом группы, набор фотографий) - 2500руб.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>ANTICHRISIS - Perfume (Napalm Records) - 350р.<BR>BATTLELORE - Where The Shadows Lie (Napalm Records) - 350р.<BR>BEYOND SURFACE - Destination's End (Noise) - 350р.<BR>DARZAMAT - Oniriad (Wounded Love Records) - 350р.<BR>DESDEMONA - Supernova (Metal Mind Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>DISBELIEF - Disbelief/Infected (2CD, Nuclear Blast) - 200р.<BR>EISHEILIG - Die Garten Des Herrn (Napalm Records) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned (Hall Of Sermon) - 350р.<BR>LOVE LIKE BLOOD - The Love Like Blood E.P. (MCD, Hall Of Sermon) - 350р.<BR>MY INSANITY - Solar Child (Parallel Union Records) - 350р.<BR>PALE FOREST - Exit Mould (Listenable Records) - 350р.<BR>THE BLUE SEASON - Secede (GreyFall) - 350р.<BR>THERION - Deggial (Nuclear Blast, NB 442-2) - 350р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Icarus) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 350р.<BR><BR>W.A.S.P. - Inside The Electric Circus (Capitol Records/EMI) - 100р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2011 14:50:
Beseech - Sunless Days (digi) (Napalm) gothic -350 new<BR>Eisheilig - Eisheilig (Napalm US) gothic -300 new<BR>Elis - Dark Clouds In A Perfect Sky (Napalm) gothic -450 new<BR>Kampfar - Mare (digi) (Napalm)  -650 new, sealed<BR>Lacrimas Profundere - Again It's Over (Napalm) gothic -250 new<BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (Napalm) gothic -350 new<BR>Lacrimas Profundere - Filthy Notes For Frozen Hearts (digi) (Napalm) gothic -350 new<BR>Rivendell - Elven Tears (Skaldic Art) folk -650 new<BR>Siebenbьrgen - Darker Designs & Images (digi) (Napalm) vamp sympho black -350 new<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B.) gothic doom -500 new<BR>Syrach - A Dark Burial (Napalm) death doom MDB style -500 new<BR>Vintersorg - The Focusing Blur (Napalm) folk prog -350 new<BR><BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

