# Luna Ad Noctum

The Polish Gods of aggressive black metal

## Дискография

### "Dimness Profound" 2003, Black Metal

1. Dimness Prologue (intro) 
2. Traitor of Sadness and Grief 
3. An Ancient Splendour 
4. The Last Coldest Sunset 
5. Moonlit Sanctum 
6. The mirror of Our Curse 
7. Mental Spirit and Flesh 
8. The Evil's God (await Us) 
9. Her Raven's Aura (outro)

### "Sempiternal Consecration" 2004, Black Metal

Premonition... 
Sempiternal Consecration 
Devotion in Sin 
Death Threatened...Tantalizing
Lucifer's light 
Avast! 
Harass Me 
Inner Predator 
Six Common Salvations 
Into the Pentagram


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.08.2004 reviews &quot;Не сдувайте пыль&quot; с раритетов!!!

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff><EM>Что заставляет "сдувать пыль" с подобных альбомов? Шотландский лэйбл <STRONG>Golden Lake production</STRONG>, а за ним и российский <STRONG>CD-Maximum</STRONG>, переиздали древнюю работу польской black-metal банды <STRONG>LUNA AD NOCTUM</STRONG>.</EM></FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>И это не повод бежать в магазин. Очередной black-metal альбом среденького-серенького европейского уровня. <STRONG>LUNA AD NOCTUM</STRONG> не цепляют ни брутальностью, ни мелодичностью. Что-то околосимфоничное и среднебыстренькое. Однотипное, недотягивающее до высокого уровня ни по каим параметрам. Кто только не играл подобную музыку на рубеже веков. Исключетельно локальный уровень.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Писать-то больше и нечего. Среднетемповое, редкомелодичное, с аутро и интро... Only for fans.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff><STRONG><EM>Диск предоставлен</EM> <A href="http://www.cd-maximum.ru/"><EM>CD-MAXIMUM</EM></A></STRONG></FONT></P>
Автор: Vit Belov

### 21.07.2005 reviews LUNA AD NOCTUM обросли мясом

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Помнится, совсем недавно <STRONG>CD-Maximum</STRONG> уже выпустил дебютный альбом поляков<STRONG> LUNA AD NOCTUM</STRONG>, который поразил своею невзрачностью, а, главное, полным отсутствием достоинств, которые могли сподвигнуть этот лэйбл на издание той работы. Единственная причина - это то, что это black-metal. Но достаточная ли это причина?</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>И вот вторая работа. Конечно же, назвать её великолепной я не могу, но шаг вперёд очевиден. Нет, это не мелодичный блэк, любители мелодики, успокойтесь. 10 кусков отборного мяса с хорошей примесью "блэчины". <STRONG>LUNA AD NOCTUM</STRONG> добавили в свою музыку изрядное количество death-metal, как говорится, их black оброс мясом. И вот уже группу можно рекомендовать поклонникам<STRONG> BEHEMOTH</STRONG>, например.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff><STRONG>LUNA AD NOCTUM</STRONG> выпустили крепкий альбом, который может занять место в коллекциях... А может и не занять... На ваш вкус.</FONT></P>
<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-Maximum</A></FONT></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Дофф 30.07.2004 20:20:
Ну... рас Ихти заявился, то и я отмечусь.. как раз с теми компактами о которых я ничего не напишу в мастдайскую базу... пущай спецы оценивают:)))<BR>Amortis - Gift Of Tonques<BR>Симпхоблек. Навороченный. Красивый. Я даже с удовольствием (относительным) послушал.<BR>Cristal eyes - Vengeance Descending<BR>Помнится, предыдущий альбом хвалили... не слышал. Этот - полное гавно. бестолковая музыка, жуткий вокал.<BR>Luna Ad Noctum - Dimnes' Profound<BR>Злобный  симфоблек. Совершенно не интересный для меня.<BR>Obsidian Gates - The Nightspectral Voyage<BR>Блэк. Бессистемный шум.<BR>Obsidian Gates - Сolossal Christhunt<BR>Блек. Шум систематизированный. <BR>Persefone - Truth Inside The Shades<BR>Очень красивый. Симфо-прог пост-блэк/детх. Смены темпов, вакалисты - супер. <BR>

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.08.2006 21:04:
RHAPSODY OF FIRE - 2006 - Triumph Of Agony (Magic Circle Music)<BR>Дебютный альбом нового итальянского коллектива. Ой, что это я? Это же старые знакомые под предводительством Луки Турилли и Алекса Старополи скачут на конях под зычный голос Фабио Лионе. Шестая полноценная студийная работа. Начинается она как обычно с коронного мистического интро, ну а потом... потом все как обычно, оркестр, туш, хоровое пение и гитарно-клавишные дуэли. Совершенно ничего нового, но плохой эту работу назвать невозможно. Иногда даже проскакивают фрагменты в духе дебюта. По любому, это намного лучше обоих творений Турилли за этот год. Особенно понравился шестнадцатиминутный эпик The Mystic Prophecy Of Demon Knight, в коем мне временами чудился голос Эрика Адамса. Чтобы там ни говорили про эту группу, но по мне, голливуд метал рулит!<BR><BR>CATAMENIA - 2006 - Location: COLD (Massacre Records)<BR>Еще одни старые знакомые, из финляндии, со своим седьмым релизом. Как всегда, качественнейший мелодик блэк сотрясающий стены, атакующий своего слушателя и заставляющий иметь бодрое настроение. Смена вокалиста совершенно никак не повлияла на творчество группы. Крепкая работа, очередная финская вкусная конфетка. В конце альбома - кавер W.A.S.P. "I Wanna Be Somebody".<BR><BR>MASTODON - 2006 - Blood Mountain (Warner Music)<BR>Третья работа американских музыкантов, выпустивших первые два на Релапсе, после чего на них обратили внимание на Ворнере. Вследствии чего, вероятно, и музыка их несколько поменялась. Прогрессивные элементы никуда не делись, здесь этого полно, вперемежку со стоунером и психоделичным хард-роком. Работа ударника по-прежнему вызывает восхищение. Все те же сумасшедшие риффы и великолепная техника. А вот звук уже не имеет такого напора и не сносит напрочь. Хорошая работа, но называть эту группу крупным явлением на современной тяжелой сцене я бы не стал.<BR><BR>LUNA AD NOCTUM - 2006 - The Perfect Evil In Mortal (Metal Mind Productions)<BR>Третья работа злобных поляков. И снова они представляют нашему вниманию симфо блэк в лучших эмпероровских традициях, качественный притом. Вот только слушать это третий альбом подряд уже несколько утомительно. Однако, любители подобной музыки не должны проходить мимо.<BR><BR>INSOMNIUM - 2006 - Above the Weeping World (Candlelight Records)<BR>Третий альбом финских музыкантов. Очень качественный и грамотно реализованный мелодик дэт в лучших традициях ранних Дарк Транквиллити и Ин Флэймз. Больше сказать нечего... Всем слушать обязательно!<BR><BR>ELUVEITIE - 2006 - Spirit (Fear Dark) <BR>Дебютный альбом очень интересного швейцарского коллектива. Почему то его позиционируют как представителя келтик паган метал. Может быть, я не вдавался в лирику, но если судить по музыке, то это самый что ни на есть настоящий фолк мелодик дэт. Представьте себе смесь Дарк Транквиллити и Ин Экстремо, получите Элувейти. Предельно мелодичный и энергичный материал разбавляемый дудками, волынками и флейтами. Супер!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Ghast 09.08.2006 21:47:
А случайно товарищи из Luna Ad Noctum никакого отношения к группе Kataxu не имеют?

