# RTZ

Дискография
"Lost And Found & Delp And Goudreau 2cd" 2004, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### И вновь о миталистах, сатанистах и гомосексуалистах

Kai Mathias Stalhammar 31.01.2002 16:06:
(taken from Gubernskaya Rossiya #20(40) / 18th of June 2001, an article by Loychenko)<BR><BR>"Observing what's happening in Archangelsk's region nowadays, it's pretty easy to notice that heathen revival rapidly increases. Fellow journalist - she recently came back from Pinega - was telling me that local youth listens to some strange music taped on cassettes with the mark of "666" instead of regular bandname or the album's title. Another one, of Moscow's origin, was pretty surprised being a witness to brand new youth fashion - nowadays it's most popular to implant devil's horns right into one's forehead, as well as to strap devil's tail to either pants or t-shirts. Actually, the rumors say that many people saw a man with tail and horns just few days ago, here in Archangelsk. Of course, most likely, it was someone from Moscow or it's region, however I'm strongly convinced that local cosmeticians will perform the same horrible operation once they're asked and payed enough..." <BR>  <BR>(taken from Argumenty i Facty (AiF-Moskva), #21 / May 2001, an article by Evgeniy Polyakov)<BR>  <BR>"A.S.Homyakov's Centre of Rehabilitation reports that, in result of satanic mass, famous dump in Lubertzy was set on fire on the morning of 1st of May 2001. Furthermore, in a woodland belt near Kovrigino (Pavlovo-Posadskiy region), inside strange angular patterns, a burnt body of supposedly sacrificial lamb was found". <BR><BR>(taken from Nastoyaschee / Moskva-Zapad, p.14, an article by Irina Lobanovskaya)<BR><BR>"On the night of 7th of October 1998, a chapel at Rublev's cemetery was savagely pillaged and burnt down. &lt;..&gt; Even before the actual chapel was built, local cemetery workers discovered a horrible inscription nearby, stating "SATANS", and below, "there will be no chapel, never". &lt;..&gt; It's quite difficult to state that Vladimir Simonov (born in 1981) and Pavel Lysov (born in 1978) are exactly those who violated the cemetery in Summer 1998, although it's obvious that both young men are not christians (and probably never were). One of them has an inverted cross scarred right up on his chest. During a search in his apartments, local policemen found out a lot of satanic symbols, stickers saying "Fucking cool satanists" and Russian anti-christian magazine. This horrible edition's starting off a "Die you, bastard!" wish; one page's whole filled with Hitler, Stalin and Mao's statements. Then again, - inverted crosses, headless Christ, photos depicting grim musicians playing black metal, who, lyrically, deal mostly with witches, vampires, satanism and wars. Publishers maintain their propaganda through music, telling about hard rock which arose in Europe, particularly in Norway. Musicians began to set churches on fire exactly in this country, having goal to make youth in all States worldwide do the same. &lt;..&gt; These young men were obviously brainwashed. There was no one to stop them, keep away from the cutting edge. Pavel's father is a heavy alcoholic, his mother married a foreigner and currently lives outside Russia. Vladimir's family situation is also far from being successful. &lt;..&gt; <BR>Both Lysov and Simonov were sentenced to three years in prison, but how many those overfilled with satanic ideas and watchwords left amongst us!" <BR><BR>:))))))))))))))))))))))))))

### 16 марта - Cruachan в Питере

Andrew 05.02.2002 17:36:
полный список участников:<BR><BR>Cruachan<BR>Llanfair P.G.<BR>White Owl<BR>Belfast<BR>The Dartz<BR>Nord Folks<BR><BR>Кстати, новый альбом Cruachan "Folk-Lore" вскоре появится в продаже в России. Выпускает, как и предыдущий, ФОНО.<BR><BR>А Keith Fay передает привет российским фанам.<BR>

### А почему никто не пишет про концерт Cruachan?

Morsus 19.03.2002 20:05:
Клёва было! :) <BR>Не буду всех перечислять... ну вы ж знаете, я вас дико люблю всех... девушек по понятным причинам сильнее :) Спасибо за компанию и угар! <BR>Про сам концерт я написал здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/46706" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/46706</A> <BR>Лучшими были первые две группы - Ad Libitum, The Dartz и две последние - Llanfair P.G. и собственно Cruachan. Конечно, можно было бы сделать концерт всего с двумя командами - Llanfair P.G. и Cruachan в зале поменьше и звуком получше, и чтоб с пивом в зал пускали. Но многого ли народу придёт на такой концерт? Вон со всеми "ирландцами", сочувствующими и случайно попавшими и то негусто вышло. Так что, хорошо, что Cruachan вообще приехали. И показали они себя в лучшем виде, чего уж там на мелочи пенять. 

### Новинки от 08.02.03

AesirLoki 10.02.2003 13:23:
Ну, попробую и я, блин, рецензий пописать. Посмотрим, что из этого получится.<BR>Сразу предупреждаю: названия всех стилей я забыл быстрее, чем выучил, так что если кто-то твердо уверен, что группа А не играет стиль под названием Б, то не обессудьте :))<BR><BR>* Siebenburgen - Plagued By Thy Angel<BR>Буклет чем-то похож на Тристаниевский WOG, легко читаемый (чем далеко не все блэкари могут похвастаться) и вообще очень приятный - за исключением тех мест, где предоставлены уебанские фотки членов команды, осбенно последняя: чувак с перекошенной мордой, в потекшем блэкушном гриме, в кольчуге, каких-то боевых заклепках и хрен знает чём еще, руки явно заняты онанизмом... прям Элмор какой-то! Одна лишь вокалистка (K.Hoijertz) выглядит нормальным человеком, сохраняя среди этой тусовки ледяное спокойствие бывалого психиатра.<BR>На диске - качественный, прямолинейный, мощнейший black-death. 12 трэков + 1 бонусный. Ритм-секция почему-то временами наводит на воспоминания о DT и IF, но, в конце концов, это ж не соло, а нот всего 7. Дэтовский отбойный молоток, простой, как пять копеек, но от этого не менее завораживающий, сменяется красивыми гитарно-клавишными соляками, чем-то напоминающими таковые в DT-DD, но только в блэковатом стиле, как положено. Приятный гипнотизирующий женский вокал, то вытягивающий длиннейшие вокализы (как в Тиаматовском "The Ar") и создающий сказочную атмосферу, то исполняющий соло (голос - похож на Darkwell, временами - на Vicious Crusade, что как раз мне не очень-то понравилось), то просто подпевающий вокалисту. Сам вокалист регулярно переключается между типичным блэковым вокалом и мощным открытым дэтовым гроулингом, иногда он же где-то на заднем плане хрипло чего-то поскримывает: блэк ведь, так положено ;)<BR>7 пейсня "For The Ones Who Sleep" - приятный готишный инструментал, там даже скрипочка слышна. Стоит на середине альбома, как привал посредь тяжелого блэк-дэтового пути. А потом - снова в бой! За время привала вся группа, видимо, изрядно выпила пива, причем вокалист выпил холодного, поэтому дальше он только хрипел, а музыка несколько помутнела (хотя, возможно, это просто следствие перегрузки меня как рецензента хренова избытком блэка).<BR>13 трэк "Jawbreaker" - бонусный, для его изготовления гитара была перестроена на несколько индастриэльный манер, но в целом получилось интересно.<BR>Итого: 8/10<BR><BR>* Sepultura - Under A Pale Grey Sky<BR>Концертник, о котором уже говорилось в форуме. Тембр гитар - как в Roots, и звук, похоже, действительно писался на концерте, и писался довольно хорошо (хотя последние 7 трэков в "Blodd Rooted" звучат лучше, а уж про Крематориевский "Remind" вообще молчу... потому и не все верят, что это действительно концертники).<BR>Идеальный звуковой фон для игры в Quake - всем ботам настал полный и безоговорочный п%здец от моей руки :-))<BR>Что вы говорите, оценка? =8-0 А что там оценивать, если все эти песни уже слышали? Да и кто я такой, чтобы это оценивать?! Sepultura - и этим все сказано!

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

GlamourAngel 18.01.2004 03:57:
Продаю немецкий  готический журнал ORKUS,#10/Октябрь 2000. На обложке-69 Eyes. В номере также- HIM, 69 Eyes,  Placebo, Cradle of Filth, Theatre of Tragedy, In Extremo, Dreams of Sanity, Evil Toy, Sangus Et Cinis, Jaw, Mantus, Decoded Feedback,  Schwartz, Ancient Ceremony, Cinema Strange и многие другие, а также обзоры европейских кладбищ, разные объявления, обзоры фестивалей, рецензии. Всего 164 страницы.<BR>Цена: 300 рублей. Возможен заказ других номеров по такой же цене.<BR><BR>Также продаю диск 69 Eyes “Paris Kills”(европейское издание-НЕ ПАЛЕНАЯ РУССКАЯ ПОДДЕЛКА!) в отличном состоянии.<BR>Цена: 500 рублей.<BR>Есть VHS с клипами и интервью групп 69Eyes, Sentenced, HIM, To/Die/For и т.д.<BR>Звоните: (095) 3369786 лучше  вечером<BR><BR>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                <BR>

### Музыкантам. Про запись за границей (+)

Martin 19.01.2004 11:36:
По сабжу - ну, можно в Финляндии попробовать, там более-менее приемлемые цены, и пишут финны все-таки неплохо.<BR><BR>Tico-tico, которую упоминали выше - стоит 250 евро в день, правда без проживания (но там рядом есть отель, где можно комнату снять недорого). Там записывались Sentenced и еще много чего. <A HREF="http://www.ticotico.fi/" TARGET="_blank">http://www.ticotico.fi/</A><BR><BR>Astia Studio - подороже, 420 евро в день, с продюсированием и проживанием. Там записываются Children Of Bodom, Impaled Nazarene, To/Die/For, Norther, Entwine и еще до фига всяких команд. <A HREF="http://www.astiastudio.fi/" TARGET="_blank">http://www.astiastudio.fi/</A> Мы (Stalwart) там записывали барабаны, все остальное и сведение здесь, результат можно послушать тут:<BR><A HREF="http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Dive_To_Nowhere.mp3" TARGET="_blank">http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Dive_To_Nowhere.mp3</A><BR><A HREF="http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Beyond_The_Horizon.mp3" TARGET="_blank">http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Beyond_The_Horizon.mp3</A><BR><BR>В Польше есть студия Hertz, где записываются Decapitated и прочие команды - там цена вообще смешная - 8 евро в час, по-моему еще и с проживанием.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 31.05.2006 17:14:
Что-то забил я на новости, не-па-ря-док!<BR>И-и-и...<BR><BR>BERZERKER "The Principles And Practices Of Berzerker" (DVD) 2005  <BR>Более 4 часов видео, более 186 мин. дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак.<BR>Earache.<BR><BR>MORTIIS "Soul In A Hole/Live in London" (DVD)     2005 <BR>Концерт в Лондоне, интервью, фото галеререя и многое другое в качестве дополнительных материалов, съемки за сценой. Плотная картонная суперобложка, лак. Earache.<BR><BR>YOUNG GODS "XXYEARS 1985-2005" (CD) 2005<BR>Поздние дети подлинного индастриала. Первый бест швейцарской группы, взявшей имя в честь композиции Swans, отражает их длинный путь, начавшийся в середине 80-х. Здесь есть все - ранний сэмплерный грохот, брутальные версии брехтовских зонгов, индастриал-рок, нестандартный эмбиент. И одна совершенно новая композиция.<BR>Легенда постиндустриальной сцены - швейцарская группа The Young Gods - золотая середина между Suicide и Nine Inch Nails, отмечает 20-летний творческий рубеж выпуском сборника хитов XXY, дополненого новым треком "Secret". Pias.<BR><BR>DECAPITATED "Organic Hallucinosis" (CD) 2006.<BR>Новый альбом польских дэтстеров. Пластинка была записана в Hertz Studio (Польша) с продюсером Slawek'ом и Wojtek'ом Wieslawski'ом, над обложкой работал Seth (ROTTING CHRIST, PARADISE LOST). Earache.<BR><BR>HEAVENLY "Sigh Of The Winner" (CD) 2001.<BR>На своем втором альбоме этот французский квинтет предлагает вниманию слушателей запоминающиеся, динамичные и весьма разнообразные номера. На "Sigh Of The Winner" группа продолжает двигаться в направлении, обозначенном на первом альбоме коллектива – традиционный европейский пауэр метал с высоким вокалом и большой долей симфонизма – прекрасный подарок для поклонников HELLOWEEN, ANGRA, STRATOVARIUS и RHAPSODY. Sanctuary.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.06.2006 19:23:
забодали оффтопить, потру все нахх<BR><BR>по теме<BR><BR>SADIST - 2006 - Tribe (remastered 1996, Beyond Productions)<BR>Второе из двух запланированных переизданий классики итальянского коллектива. Супертехничный дэт метал, альбом из разряда мастхэвных. Материал ремастировали и добавили три бонус-трека, кавер IM "Wrathchild" и две концертных вещи. Все замерли в ожидании нового альбома...<BR><BR>THE FAMILI - 2006 - Neonoir (Beyond Production)<BR>Вторая работа итальянской формации, образованной тремя основными участниками группы SADIST. Смесь техничного дэта в духе Crust с металкором и прогрессивом. Много экспериментов с электроникой и гитарного сумбура. Иногда, проскакивают моменты в духе CORONER и FEAR FACTORY. Надеюсь вся заумная сущность группы останется для этого проекта, а под основной вывеской они выпустят достойный и мелодичный материал. <BR><BR>BATTALION - 2006 - Winter Campaign (Shiver Records)<BR>Дебютник бельгийских музыкантов. Олдскульный дэт метал, напоминающий BENEDICTION, UNLEASHED, ранний GOREFEST и начало девяностых, в целом. Немного скучновато, но любителям поностальгировать в самый раз.<BR><BR>THE RECKONING - 2006 - Deathlike Millenia (Shiver Records)<BR>Еще один дебютник, снова от бельгийской формации. Довольно экстремальный материал, смешивающий блэк а-ля MARDUK с дэтом а-ля BEHEMOTH и DECAPITATED. Тем более, что записан альбом был в студии Hertz. Идея хорошая, воплощение тоже неплохое, однако... не цепляет :(

### DARK FUNERAL &amp; BELPHEGOR in Russia

ward 15.04.2007 00:01:
Мне Belphegor даже больше понравились чем год назад-группа была в отличном настроении и выдала best of дэт/блэк угар,кое-где даже разбавленный думовскими элементами(наглядный пример-песня "Sepulture Of Hypocrisy")...да,действительно мало,но видно их сет таким и планировался по двум причинам-группа должна была играть перед Dark Funeral + поиски барабанщика (судя по всему сейчас в Belphegor играет сессионщик)...жалко конечно,что Dark Funeral не приехали по причине болезни драммера и приедет в ближайшее время,как обещал со сцены представитель СПИКИ перед выходом австрийских богохульников. <BR><BR>Сет-лист: <BR>Intro-Shred For Sathan <BR>Belphegor-Hell's Ambassador <BR>Chants For The Devil 1533 <BR>Diaboli Virtus in Lumbar Est <BR>Diabolical Possession <BR>Sepulture Of Hypocrisy <BR>Seyn Todt In Schwartz <BR>Bluhtsturm Erotika <BR>Swarm Of Rats <BR>Pest And Terror (instrumental) <BR>Lucifer Incestus <BR>бис <BR>The Goatchrist <BR>Outro

### 20 мая 2007 Therion в Москве

A_l_a_n 21.05.2007 11:48:
PAIN [19.40-20.30]<BR><BR>Same Old Song<BR>Zombie Slam<BR>End Of The Line<BR>It`s Only Them<BR>Nailed To The Ground<BR>Dancing With The Dead<BR>Eleanor Rigby<BR>Walking On Glass<BR>Just Hate Me<BR>On & On<BR>Shut Your Mouth<BR><BR><BR>THERION [20.57-22.34]<BR><BR>Der Mitternachtsl&#246;we<BR>Schwartzalbenheim<BR>The Blood Of Kingu<BR>Falling Stone<BR>Seven Secrets Of The Sphynx<BR>An Arrow From The Sun<BR>Deggial<BR>Wine Of Aluqah<BR>The Perennial Sophia<BR>Son Of The Staves Of Time<BR>Birth Of Venus Illegitima<BR>Tuna 1613<BR>Muspelheim<BR>Rise Of Sodom And Gomorrah<BR>Ginnugagap<BR>Grand Finale<BR>Lemuria<BR>To Mega Therion<BR>Cults Of The Shadows<BR><BR><BR>BLIND GUARDIAN [23.16 - ?]<BR><BR>War Of Wrath<BR>Into the Storm<BR>Born In A Mourning Hall<BR>Nightfall<BR>The Script for My Requiem<BR>Fly<BR>Valhalla<BR>Time Stands Still (At the Iron Hill)<BR>Lord Of The Rings<BR>This Will Never End<BR>Bright Eyes<BR>Majesty<BR>And Then There Was Silence<BR>------------------<BR>Imaginations from the Other Side<BR>The Bard's Song (In the Forest)<BR>Mirror, Mirror ??? была?? 

### STALWART 2007 &quot;ABYSS AHEAD&quot; - новый альбом

Martin 14.06.2007 17:45:
Закончена работа над новым альбомом <B>STALWART</B> под названием <B>Abyss Ahead</B>. Запись (за исключением вокальных и клавишных трэков), сведение и мастеринг производилась в польской студии <B>Hertz</B> под руководством <B>Wojtek</B> и <B>Slawek Wieslawski</B>, ответственных за продюсирование таких монстров как <B>Vader</B>, <B>Decapitated</B> и <B>Hate</B>.<BR><BR>Трэк лист:<BR><BR>1. Void (Enter The Abyss)<BR>2. System Is Insane<BR>3. My Destination<BR>4. Souls Prison<BR>5. The Warning<BR>6. Divine Damnation<BR>7. Naked Core.<BR>8. New Dimension<BR>9. Virus Of Aggression<BR>10. THe Heretic<BR>11. Exit (Reality Over)<BR><BR>Два трэка выложены в сеть в формате mp3. Их можно скачать тут: <BR><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3</A><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3</A><BR><BR>Выпускающий лейбл (и соответственно дата выхода) пока что неизвестны, так что заинтересованные стороны могут направлять предложения на leonid_ver@rambler.ru<BR><BR>Ближайший концерт, упор на котором будет сделан на материал нового альбома - Питер, Орландина, 16 июня.<BR><BR>Еще одна новость - открылся полноценный форум. Он будет включать себя не только обсуждение Stalwart, но и другие интересные музыкальные и околомузыкальные темы. Спешите зарегистрироваться на <A HREF="http://www.stalwart.ru/ru/forum" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/ru/forum</A><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 31.07.2007 16:16:
Всемирно известная марка популярного напитка Coca-Cola оценена консалтинговой группой Interbrand в 65, 3 миллиарда долларов. Она опережает Microsoft на 6 миллиардов долларов. Торговую марку Билла Гейтса оценили в 58, 7 миллиарда долларов, и она занимает второе место в рейтинге.<BR>BusinessWeek опубликовал список Interbrand Group «Самые ценные бренды мира» за 2007 г. Как и в 2006 г., в 100 крупнейших брендов не попал ни один российский. Даже потеряв в 2006 г. 3% стоимости бренда, Coca-Cola остается самой дорогой маркой в мире — $65, 324 млрд. Лидерами роста стали Google, стоимость которого выросла на 44% до $17, 837 млрд, Zara — на 22% ($5, 165 млрд), Apple — на 21% ($11, 037 млрд) и Nintendo — на 18% ($7, 73 млрд). Неудачниками — Ford, потерявший 19% стоимости бренда до $8, 982 млрд, Gap, упавший на 15% до $5, 481 млрд, и Kodak, который подешевел на 12% до $3, 874 млрд.<BR><BR>1 Coca-Cola 65, 324<BR>2 Microsoft 58, 709<BR>3 IBM 57, 091<BR>4 GE 51, 569<BR>5 Nokia 33, 696<BR>6 Toyota 32, 070<BR>7 Intel 30, 954<BR>8 McDonald's 29, 398<BR>9 Disney 29, 210<BR>10 Mercedes-Benz 23, 568<BR>11 Citi 23, 443<BR>12 Hewlett-Packard 22, 197<BR>13 BMW 21, 612<BR>14 Marlboro 21, 283<BR>15 American Express 20, 827<BR>16 Gillette 20, 415<BR>17 Louis Vuitton 20, 321<BR>18 Cisco 19, 099<BR>19 Honda 17, 998<BR>20 Google 17, 837<BR>21 Samsung 16, 853<BR>22 Merrill Lynch 14, 343<BR>23 HSBC 13, 563<BR>24 Nescafe 12, 950<BR>25 Sony 12, 907<BR>26 Pepsi 12, 888<BR>27 Oracle 12, 448<BR>28 UPS 12, 013<BR>29 Nike 12, 004<BR>30 Budweiser 11, 652<BR>31 Dell 11, 554<BR>32 JPMorgan 11, 433<BR>33 Apple 11, 037<BR>34 SAP 10, 850<BR>35 Goldman Sachs 10, 663<BR>36 Canon 10, 581<BR>37 Morgan Stanley 10, 340<BR>38 Ikea 10, 087<BR>39 UBS 9, 838<BR>40 Kellogg's 9, 341<BR>41 Ford 8, 982<BR>42 Philips 7, 741<BR>43 Siemens 7, 737<BR>44 Nintendo 7, 730<BR>45 Harley-Davidson 7, 718<BR>46 Gucci 7, 697<BR>47 AIG 7, 490<BR>48 eBay 7, 456<BR>49 AXA 7, 327<BR>50 Accenture 7, 296<BR>51 L'Oreal 7, 045<BR>52 MTV 6, 907<BR>53 Heinz 6, 544<BR>54 Volkswagen 6, 511<BR>55 Yahoo! 6, 067<BR>56 Xerox 6, 050<BR>57 Colgate 6, 025<BR>58 Chanel 5, 830<BR>59 Wrigley's 5, 777<BR>60 KFC 5, 682<BR>61 Gap 5, 481<BR>62 Amazon.com 5, 411<BR>63 Nestle 5, 314<BR>64 Zara 5, 165<BR>65 Avon 5, 103<BR>66 Caterpillar 5, 059<BR>67 Danone 5, 019<BR>68 Audi 4, 866<BR>69 adidas 4, 767<BR>70 Kleenex 4, 600<BR>71 Rolex 4, 589<BR>72 Hyundai 4, 453<BR>73 Hermes 4, 255<BR>74 Pizza Hut 4, 254<BR>75 Porsche 4, 235<BR>76 Reuters 4, 197<BR>77 Motorola 4, 149<BR>78 Panasonic 4, 135<BR>79 Tiffany & Co. 4, 003<BR>80 Allianz 3, 957<BR>81 ING 3, 880<BR>82 Kodak 3, 874<BR>83 Cartier 3, 852<BR>84 BP 3, 794<BR>85 Moet & Chandon 3, 739<BR>86 Kraft 3, 732<BR>87 Hennessy 3, 638<BR>88 Starbucks 3, 631<BR>89 Duracell 3, 605<BR>90 Johnson & Johnson 3, 445<BR>91 Smirnoff 3, 379<BR>92 Lexus 3, 354<BR>93 Shell 3, 331<BR>94 Prada 3, 286<BR>95 Burberry 3, 221<BR>96 Nivea 3, 116<BR>97 LG 3, 100<BR>98 Nissan 3, 072<BR>99 Polo RL 3, 046<BR>100 Hertz 3, 026

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 14.11.2007 21:48:
Это не доярка и не доярки... А студентки почотных ВУЗов...<BR>Ну разишь не так? Посмотри -<BR><A HREF="http://music.search.ebay.com/Black-Countess_CDs_W0QQa15964Z22580QQalistZa15964QQcatrefZC6QQcoactionZcompareQQcoentrypageZsearchQQcopagenumZ1QQcurcatZtrueQQfclZ3QQfgtpZQQfposZQ5AIPQ2fPostalQQfromZR2QQfsooZ2QQfsopZ2QQftrtZ1QQftrvZ1QQgcsZ1091QQlopgZQQpfidZ1257QQpfmodeZ2QQreqtypeZ2QQsabfmtsZ1QQsacatZ307QQsadisZ200QQsaobfmtsZinsifQQsaprchiZQQsaprcloZQQsargnZQ2d1QQsaslcZ2QQsbrftogZ1QQsofocusZbs" TARGET="_blank">здесь</A>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:49:
В 2006м группа переживает не лучшие времена. Весной срывается запланированная запись нового альбома. Месяц спустя группу покидает барабанщик Евгений "Tom Grinder" Шикаревский, в связи с чем срывается 15-ти концертный тур по России. Летом к группе присоединяется новый барабанщик Silver который кардинально ускоряет и усиливает коллектив. Фактически после прихода Silver-a Mental Demise приобретает новое лицо. Меняются многие застоявшиеся критерии. Группа приступает к репетициям и концертной деятельности в новом составе. Осенью 2006 Mental Demise отправляется в тур по Украине, где удачно нарезает 13 концертов с новым барабанщиком. Весной 2007 коллектив отправляется в Польшу писать переработанный материал в профессиональную студию Hertz. Записи предшествует мини-тур по Словакии и Польше с коллективом Moonfog (Sk). Весной 2007 группа возвращается из студии с материалом не готовым для издания. Из коллектива прямо во время записи с треском вылетает вокалист Александр "Old" Поляков. Выход альбома в который раз откладывается на неопределенный срок. Коллектив приступает к поиску нового вокалиста. Достаточно быстро находиться вокалист Sadist. Mental Demise приступает к репетициям и в самом конце весны в новом составе отправляется в тур по России, где достойно представляет Украину перед российскими фанатами скоростного death metal-а. В ноябре 2007 группа снова отправляется в студию Hertz,где записывает c Sadist-ом вокальные партии для альбома записанного оставшейся частью группы весной. В декабре 2007 планируется выход нового альбома Mental Demise под рабочим названием "Final Step To The Future Madness" Теперь cтиль группы можно охарактеризовать, как агрессивный скоростной death metal флоридской волны. На начало декабря запланирован 8 концертный тур по Украине и Молдавии. Группа готова к бою и сильна, как никогда.<BR><BR> <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>Группа не раз радовавшая нас своими выступлениями .Проповедует адский и брутальный дэт метал с примесью грайнда . Первое выступление с новой программой и обновленным составом . <BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><BR> <BR>

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

Soboleg 04.09.2008 12:49:
Здравствуйте! Вас приветствует питерская metal-группа STALWART. Мы открыты к концертным приложениям на предстоящий сезон, с удовольствием выступим в Вашем городе. <BR><BR>История:<BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. Летом 2000 года группа записала дебютный альбом "Jerk", который был выпущен в кассетном формате питерским лейблом ФОНО (впоследствие переиздан на CD MetalAgen/СОЮЗ). После дебютного релиза STALWART начинают активную концертную деятельность, отметившись выступлениями с такими командами как NIGHTWISH (Finland), FINTROLL (Finland), NORTHER (Finland). <BR>Второй альбом группы, "Dive To Nowhere", вышел в 2003 году на MetalAgen/СОЮЗ. Барабанные трэки были отписаны в финской Astia Studio под руководством Anssi Kippo (CHILDREN OF BODOM, IMPALED NAZARENE, NORTHER). Альбом получил высокие оценки в российской музыкальной прессе; некоторые издания охарактеризовали его как лучший российский метал-релиз 2003 года.<BR>В январе 2007 Stalwart отправляется в известную польскую студию Hertz для записи нового, третьего по счету полноформатного альбома. Работой руководят известные продюсеры, братья Slawek и Wojtek Wieslawski (VADER, DECAPITATED, HATE). Результат, получил название Abyss Ahead. Альбом вышел 4 мая 2008 на лейбле CD-Maximum и вновь получил высокие оценки тяжёлой прессы.<BR>Ещё до выхода “Abyss Ahead”, группа претерпела изменения в составе, поменяв вокалиста и ударника. Сезон 2007-2008 STALWART уже в новом составе активно концертировали, выступив на многих металлических фестивалях и концертах как в родном Петербурге, так и в таких городах как, Mocква, Вологда, Рязань, в том числе вместе с IN-QUEST (Belgium), HATESPHERE (Denmark).<BR>Летом 2008 года, группа вновь побывала в польской студии Hertz, где был записан новый, небывало мощный и тяжёлый материал. Выход нового альбома ожидается в начале 2009 года.<BR><BR>Музыка:<BR>Музыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными и брутальными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>Дискография:<BR>2000 - Jerk (Fono), CD MetalAgen/Soyuz (2004)<BR>2003 - Dive To Nowhere (MetalAgen/Soyuz)<BR>2008 - Abyss Ahead (CD-Maximum)<BR><BR>Состав:<BR>Олег Соболевский - вокал<BR>Demain – бас, бэк-вокал<BR>Leonid – гитара, клавишные<BR>Antuan - гитара<BR>Tim Ismag – ударные<BR><BR>Информация, музыка, видео:<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/band/1287/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/band/1287/</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335</A><BR><BR>Контакты:<BR>E-mail: <BR>contact@stalwart.ru<BR>lverman@fitechlabs.com<BR>harddays@mail.ru<BR><BR>Тел.: <BR>+7 (812) 998 95 89 Леонид<BR>+7 (911) 784 32 85 Олег<BR>

### Студии России для тяжелой музыки - список!!! 

Спазмогорж 26.01.2009 22:08:
"там наверное везде обвал цен в связи с кризисом"<BR>- как бы не так, в Hertz цены повысились раза так в два...<BR><BR>"давайте исчё списак близко-забугорный кто-нить забабахайте!"<BR>- было б полезно, но наш отечественный имхо круче)) да и нужнее. 99% русских групп пишутся и сводятся здесь.

### Чёрный список организаторов-кидал

Daniel Addict 21.07.2009 11:17:
Предлагаю делиться в этом топике о недобросовестных людях, мнящих себя крутыми организаторами, а на деле являющимися кидалами и распиздяями.<BR><BR>Для начала вот такая история, приключившаяся совсем недавно...<BR><BR>BROKENFLY KONCERTZ MOSCOW<BR>ОРГАНИЗАЦИЯ КОНЦЕРТОВ И КИДАЛОВА МУЗЫКАНТОВ<BR><BR>Контактная информация :Главный «Организатор»<BR>8-926-503-54-09 ИЛЬЯ PIN КЛИМИН<BR>PIN-85@MAIL.RU<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3583633" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3583633</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/id4505531" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/id4505531</A><BR><BR>Деятельность: Недоорганизоввывание концертов, кидалово музыкантов, халатное отношение к своей работе.<BR><BR>Хотите быть кинутыми? Хотите выступать в полном Г? Хотите что бы Вам врали на каждом шагу? Тогда Вам сюда!<BR><BR>Итак начнем по порядку. Мы, московская группа JuggerNaut, и это сообщество создано специально для того что бы организовать черный список организаторов концертов, которые недобросовестно относятся к своей работе и считают, что все сделанное ими в адрес музыкантов, останется безнаказанным.<BR><BR>Начнем с «концертного агентства» BROKENFLY KONCERTZ............MOSCOW .<BR>Итак некий человек Илья Pin Климин, поющий в группе Мухабойка решил поиграть в организатора концертов. И запланировал концерт 19 июля 2009 в клубе «Монреаль»,который находиться на ВВЦ. Мы дали согласие.<BR>Вот пункты которые были нами с ним оговорены до концерта на что он был целиком и полностью согласен(что он теперь конечно же отрицает)<BR><BR>- оплата звукорежиссера в размере 2000 руб. до концерта (!)<BR>- реклама в виде стикеров, афиш и флаеров<BR>- технический райдер, в основу которого входило 2(!) гитарных стека или 2 гитарных комбика и достаточное количество стоек под железо<BR><BR>Утром в день концерта Илья по телефону сказал, что стеки обломились, и будут 2 комбика<BR>Fender.<BR>За несколько дней до концерта наши друзья заезжали в Рок магазины, афиш не было, а так же тщетно искали в метро стикеры. Короче говоря реклама была нулевая.<BR>Приехав на концерт, по причинам, которые нам не объяснили, наше выступление с 8 часов было перенесено на 1,5 часа. На входе стоял молодой парень с порезанным лицом, который ничего не знал, и говорил, что организатора на концерте нет, т.к. он отмечает свой день рожденья в другом клубе. Он даже не мог показать, где в клубе находится гримёрка. В гримёрку имел доступ любой человек находящийся в зале кстати... Сумки при входе не досматривались, видимо из принципа, причем, не только у музыкантов, а вообще у всех. Кроме человека на входе (звали его Влад, кстати), бармена и штатного звукорежиссёра в клубе никого из администрации не было, никакой охраны вообще! Влад сказал что деньги он отдаст нам как только снимет кассу. Выйдя на сцену мы нашли только один полусгоревший комбик, и из за этого саундчек пришлось проводить минут на 20 дольше, нежели было запланировано. Райдер не совпадал даже на 30%, о чём мы не были предупреждены, хотя Илья клялся и божился что все будет хорошо. После концерта мы отправился искать Влада дабы забрать у него деньги, и обратились за помощью к местному звукорежиссеру, который очень сильно удивившись сказал что Влад давно уехал. На входе вообще никого не было, и те немногочисленные люди которые приходили на концерт проходили бесплатно. Естественно, мы ему позвонили и, естественно, он сказал что денег нет, т.к. выручка 500руб, после чего он отправил нас к «главному организатору» Илье. Илья выдал ту же жалостливую тираду по поводу денег, сказав, что по поводу райдера нам наврал(!!!)))) наш гитарист)), и какой то бред про 40 человек, хотя об этом вообще не было никакого разговора. После чего, сказал, что ему не до нас, и повесил трубку.<BR><BR>

### STALWART 2009 - Annihilation Begins

Martin 02.12.2009 19:27:
Сиим сообщаю, что новый альбом ВИА STALWART, именуемый Annihilation Begins, выходит 5 декабря 2009 года посредством Metalism Records.<BR><BR>Альбом был записан, сведен и отмастерен в студии Hertz при содействии товарищей Slawek и Wojtek Wieslawski (Vader, Decapitated, Hate).<BR><BR>Оформлением альбома заведовал небезызвестный в узких и широких кругах W. Smerdulak.<BR><BR>Пластинка явилась дебютом в группе для вокалиста Олега Соболевского (ex-Zindan) (а также барабанщика Тимура Исмагилова, который к настоящему моменту правда уже покинул данный вокально-инструментальный ансамбль).<BR><BR>Треклист включает в себя следующие произведения:<BR><BR>1. Annihilation Begins<BR>2. Inconsistent<BR>3. Truth That Kills<BR>4. Collective Mentality Detune<BR>5. Riding the Edge of Catastrophe<BR>6. Selfpointing to Self-Extermination<BR>7. Casus Belli<BR>8. Terminal Silence<BR><BR>Думаю что вскоре после выхода альбом станет доступен для скачивания посредством сети Интернет (по другому теперь не бывает), так что даже самый скупой и не склонный к финансовым вливаниям в приобретение компакт диска гражданин сможет с ним ознакомится и оставить здесь свое мнение.<BR><BR>А пока же можно заслушать 2 трека, уже довольно давно выложенных в сеть, на майспейс странице или в группе вконакте, там же можно лицезреть обложку альбома:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><BR>Сайт\майспейс\вконтакте лейбла Metalism Records<BR><BR><A HREF="http://www.metalism.net/" TARGET="_blank">http://www.metalism.net/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/metalismrecords" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/metalismrecords</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7380214" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7380214</A><BR><BR>Любые мнения приветствуются!<BR>

### Новинки 2011

tich666 01.06.2011 16:06:
Kriegshetzer'2011 - "Panzer Vorwartz" (War Black Metal) Новая группа(дуэт) из Украины, исполняющая скоростной блэк военной тематики(как я понял, затронута тема немецких танковых войск) с лирикой на немецком(!) языке. Очень недурственно! Оценка-Девятка твёрдая.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 07.12.2011 16:04:
Кучка винила на продажу:<BR><BR><BR>FRONTLINE ASSEMBLY	No Limit<BR>KISS	Alive II 2 LP&#180;s<BR>MOT&#214;RHEAD	No sleep til Hammermith<BR>QUARTZ	Stand up and Fight<BR>QUIET RIOT	Condition Critical<BR>SAMSON	Survivors<BR>SAMSON	Last Rites<BR>WHITCHFYNDE	Stagefright<BR>L.A. Guns: L.A. Guns<BR>L.A. Guns: Cocked and Loaded<BR>The Cherry Bombs: Coming Down Slow<BR>Zodiac Mindwarp: Tattooed Beat Messiah<BR>Faster pussycat - whipped<BR>Billy Idol	Charmed Life<BR>Bruce Dickinson	Tattooed Millionaire<BR>Def leppard	High 'n' Dry<BR>Def leppard	Pyromania<BR>DIO	Sacred Heart<BR>Girlschool	Take A Bite<BR>Krokus	Heart Attack<BR>Manfred Manns Earthband 1971-1991 - Best Off<BR>Saxon	Forever Free<BR>Saxon	Rock The Nations<BR>Scorpions	Crazy world<BR>Twisted sister	You Can't Stop Rock 'N' Roll<BR>Twisted sister	Stay Hungry<BR>Twisted sister	Love Is For Suckers<BR>Twisted sister	Under The Blade<BR>Twisted sister	Come Out And Play<BR>Spellbound - Breaking the spell<BR>White wolf - Standing alone<BR>THE ALAN PARSONS PROJECT	Tales of Mystery <BR>Visiteurs - Rocks<BR>Aslan - Feel no shame<BR><BR><BR>Вышлю наложкой в любой город: пересылка примерно 7 - 8 дисков будет 300 руб. Контакты - xakep (at) ufamts (dot) ru<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Дофф 22.06.2012 14:38:
Продам коешто...<BR><BR>Цены совестливые, застенчиво-интеллигентные.<BR>Состояние - сначал конверт, потом пластмасса.<BR>Фотки есть.<BR><BR>Писать - doff@list.ru<BR><BR>Accept - Best of - Germany/Brain (8119941) - VG/VG++ - 250р<BR>Armageddon - The Money Mask - UK/REX (REXR8441) - EX/EX - 500р - RARE трэш<BR>Black Sabbath - Attention!Black Sabbath! - Germany/Fontana (6438057) - VG/VG++ - 400р<BR>Chrome Molly - Angst - UK/I.R.S. Records(ILP 4609281) - EX/EX - 300р<BR>Citron - Full of Energy - Czechoslovakia/Supraphon (08-1777) - VG++/EX - 200p<BR>Dokken - Under Lock and Key - Japan/Electra (p-13212) - EX/EX - 300p<BR>Frank Marino - The Power of Rock 'n' Roll - Netherlands/CBS (84969) - VG/VG+ - 200p<BR>Gary Moore - Rockin' Every Night - Japan/Virgin(VIL-6039) - EX/EX - 400p<BR>Gary Moore & Phil Lynott - Out In The Fields (45 RPM) - UK/10 Records (TEN 49-12) - EX/EX - 150p<BR>Guy Mann-Dude - Sleight of Hand - Germany/MCA (2568231) - EX/EX - 250p - гитарный герой<BR>Illusion - Like It Loud - Germany/Geffen (924108-1) - VG++/VG++ - 200p - хардрок<BR>Kiss - Animaliz - Germany/Polygram Records (822495-1) - VG/G - 150p<BR>Night Ranger - Midnight Madness - Japan/CBS (25AP2702) - EX/EX - 300p<BR>Night Ranger - 7 Wishes - Japan/MCA (P-133131) - EX/EX - 300p<BR>Quartz - Stand Up And Fight - Germany/MCA (MCF3080) - EX/EX - 400p<BR>Quiet Riot - Metal Health (45 RPM) - UK/EPIC (TA 3968) - EX/EX - 200p<BR>Quiet Riot - Bad Boy(45 RPM) - UK/EPIC (TA 4250) - EX/EX - 200p<BR>Ratt - Reach For The Sky - Germany/Atlantic (7819291) - VG++/EX - 300р<BR>Raven - Mad (Mini-Album) - US/Atlantic (7816701) - EX/EX - 250p<BR>Scorpions - World Wide Live - Germany/Harvest (2403433) - VG++/VG+ - 400p<BR>Spellboun - Breaking The Spell - Sweden/Sonet (SNTF-934) - EX/VG++ - 400p - мелодик хард рок<BR>The Lords - The Method To Our Madness - UK/I.R.S. Records (SP-70049) - VG/VG - 100p - глэм<BR>Tokyo Blade - Ain't Misbehavin' - Germany/Scratch Records (805336/938)- EX/EX - 400p<BR>Uncle Slam - Say Uncle - US/Caroline Records (CARLP1) - VG++/VG+ - 250p - кроссовер трэш<BR>Van Halen - 5150 - E Germany/Amiga (856291) - VG++/VG++ - 250p<BR>Vandenberg - Heading For a Storm - Japan/ATCO (p-11441) - EX/EX - 250p<BR>Vengeance Rising - Once Dead - UK/Intense Records (RO9077) - EX/EX - 1000p<BR>White Snake - Give Me More Time(45 RPM) - UK/Liberty (12bp422) - EX/EX - 150p<BR>White Wolf - Standing Alone - Germany/RCA (PL70559) - VG+/EX - 300p 

### STALWART - Manifest Of Refusal - 2012

Martin 13.08.2012 16:02:
01. The Carma Circle 5:28<BR>02. Downgrade Evolution 5:10<BR>03. Rise Of The Ninth Wave 5:10<BR>04. Last Dawn Of The Era 6:24<BR>05. Corrosion 6:05<BR>06. Idol Of The Time 4:53<BR>07. It's Just My Choice 6:03<BR>08. Manifest Of Refusal 5:59<BR>09. Renaissance Through Devastation 6:41<BR><BR>Recorded, mixed and mastered at Hertz Studio, Poland, by Slawek and Wojtek Wieslawsky.<BR><BR>Напомню, что альбом вышел 22 мая сего года на канадском лейбле PRC Music<BR><BR>Качаем, обсуждаем:<BR><BR><A HREF="http://narod.ru/disk/59314683001.5882e3362dab2103c4beda1d0a1488a9/Stalwart-2012-Manifest-Of-Refusal.zip.html" TARGET="_blank">http://narod.ru/disk/59314683001.5882e3362dab2103c4beda1d0a1488a9/Stalwart-2012-Manifest-Of-Refusal.zip.html</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 17.11.2014 20:00:
Пиво и Мурлакотам на фоне фанатов и группы ИА<BR><BR><A HREF="http://cs14114.vk.me/c622526/v622526472/9b53/kp6r08ertZg.jpg" TARGET="_blank">http://cs14114.vk.me/c622526/v622526472/9b53/kp6r08ertZg.jpg</A>

### Вопрос знатокам прог-рока, психоделики и прочей умной музыки

Dark 09.02.2015 15:35:
Ахуено мне тут ответил Дм. Спасибо. Коротко и понятно.<BR>А я тут с одним знакомым молодым композитором голову ломал, как же определение по-точнее подобрать. Даже искали параллели в академ.музыке - хрен там, неполучилось по-точнее.<BR><BR>Между делом. Новинка прошлого месяца: группа Beardfish с их альбомцем +4626 - Comfortzone (на ютубе есть целый). Понравилось.

### Новинки 2016

no more links 27.10.2016 19:05:
да, Marianas Rest отличный! но, помимо него, сегодня и так вал новинок. судите сами:<BR><BR>Crowbar "The Serpent Only Lies" <BR>Deranged "Struck by a Murderous Siege"<BR>HammerFall "Built to Last"<BR>Madder Mortem "Red in Tooth and Claw"<BR>Perzonal War "Inside the New Time Chaoz"<BR>Quartz "Fear No Evil"

### Новинки 2016

Гвоздев 27.10.2016 20:31:
<DIV CLASS="quote"><BR>Crowbar "The Serpent Only Lies" <BR>Deranged "Struck by a Murderous Siege"<BR>HammerFall "Built to Last"<BR>Madder Mortem "Red in Tooth and Claw"<BR>Perzonal War "Inside the New Time Chaoz"<BR>Quartz "Fear No Evil"<BR></DIV><BR>Из этого знаю Crowbar (изначально говно) и Hammerfall (уже лет 10 как скатились в говно). Лучше я переслушиваю на досуге что-нибудь из 90-ых...

### Новинки 2017

no more links 02.02.2017 17:28:
очередные греки - и этим всё сказано)) <B>Ritual of Odds "Ritual of 9"</B><BR>скачать - <A HREF="http://yadi.sk/d/SRTzAZAk3CEdc2" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/SRTzAZAk3CEdc2</A>

