# Sculpture

Дискография
"Sculpture" 1999, Death Doom

## Отношения с другими группами

C группой "Crematory" Lotte

## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен совет (doom-death)

Мет 05.02.2001 10:02:
Есть такая командочка - Living Sotrrow (слегка похоже). Облегченный дум-дэт - сайд-проект участников Crematory под названием Sculpture. Inner Shrine - отдельные куски.

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 25.11.2002 00:29:
2КМС... послушал, но немного. Меня просто убил "Trangle" - офигительнейший неопрог. <BR>миник Tenhi "Airut:ciwi" - не понравился. <BR>Moon Of Steel "Beyond The Edges" - хорош. люблю женский рок :)<BR>Sculptured "The Spear Of The Lily is Aureoled" - неплохой дет-прог, кажется, но не такой что б прям бросаться переписывать :)<BR>Ну и демка Лазаря интересная. Техничная очень. Суперинтересно, что из этого выйдет. Какой вокал планируется? Женский не пойдет? :)<BR>Остальные не успел еще.<BR><BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Техника игры на соло гитаре

Sasha 30.04.2004 07:33:
&lt;&lt; По большому счету родоночальником неоклассики в гитаризме является Ричи Блекмор, а также в привнесение классицизмов в рок-гитару большой вклад сделали Ули Рот и Рэнди Роудс. Но у них это было просто фишкой одной из основных но не самой главной. А товарисч Мальмстин был первым, кто возвел это в концепт. Причем дебютный альбом у него вышел в 1984 году<BR><BR><BR>Саня pafos как всегда прав. Еще вот тут  кстати недавно заслушал Love Sculpture "Forms and Feelings", 1968.  Дэйв Едмундс там наяривает Танец с Саблами. Миконг Делта ( конечно с поправкой на время) тихонько покуривают в сторонке :)

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Dimas 06.12.2004 13:07:
ORPHANED LAND	2004	Mabool (The Story Of The Three Sons Of Seven)<BR>ENID	2004	Gradwanderer <BR>DIES IRAE (POL)	2004	Sculpture Of Stone	<BR>DISARMONIA MUNDI   2004   Fragments Of D-Generation<BR>SHAPE OF DESPAIR   2004    Illusion's Play<BR><BR>ну и еще не новый альбом, а переиздание<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH	2004	The Human Abstract	<BR><BR><BR>написал, а впечатление такое, будто чего-то пропустил...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kurz 06.03.2009 01:34:
фирменные, новые, не Москва<BR>вопросы, плз, на мыло<BR>kurz20008 _ gmail _ com<BR><BR>40 Grit --- Heads --- Metal Blade --- 300,00<BR>Am I Blood --- Agitation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Ancient --- The Halls Of Eternity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Benediction --- The Grotesque / Ashen Epitaph --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Brainstorm --- Ambiguity --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- The Last Millennium --- Metal Blade --- 350,00<BR>Chinchilla --- Madtropolis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Dies Irae --- Immolated --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- High --- Metal Blade --- 350,00<BR>Flotsam And Jetsam --- Unnatural Selection --- Metal Blade --- 350,00<BR>Galactic Cowboys --- The Horse That Bud Bought --- Metal Blade --- 350,00<BR>Gardenian --- Soulburner --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Nemesis --- Metal Blade --- 350,00<BR>Grip Inc. --- Solidify --- Metal Blade --- 350,00<BR>Hades --- The Downside --- Metal Blade --- 350,00<BR>Jacobs Dream --- Theater Of War --- Metal Blade --- 350,00<BR>Mundanus Imperium --- The Spectral Spheres Coronation --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Night In Gales --- Nailwork --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Pro-Pain --- Foul Taste Of Freedom --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Quartz --- Resurrection --- Metal Blade --- 300,00<BR>Raven --- Raw Tracks --- Metal Blade --- 300,00<BR>Savatage --- Ghost In The Ruins --- Nuclear Blast America --- 350,00<BR>Sculpture --- Sculpture --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Sinner --- The Nature Of Evil --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Skrew --- Burning In Water, Drowning In Flame --- Metal Blade --- 300,00<BR>Skrew --- Angel Seed XXIII --- Metal Blade --- 300,00<BR>Soul Reaper --- Written In Blood --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Stahlhammer --- Feind Hort Mit --- Nuclear Blast --- 350,00<BR>Supershine --- Supershine --- Metal Blade --- 300,00<BR>Sweet Savage --- Killing Time --- Metal Blade --- 300,00<BR>Talas --- If We Only Knew Then What We Know Now… --- Metal Blade --- 300,00<BR>Thought Industry --- Black Umbrella --- Metal Blade --- 300,00<BR>V/A --- Guitars That Rule The World Vol.2 - Smell The Fuzz --- Metal Blade --- 300,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Costas 22.05.2009 01:49:
Продаю фирменные компакт-диски. <BR>E-mail: mgz@ukr.net или ICQ-495313592<BR><BR>CRADLE OF FILTH "Cruelty and the Beast" Limited 2xCD Edition (1998 Music for Nations/Koch Records)<BR>CREMATORY "Early Years" Limited 3xCD Limited Box Edition (1999 Massacre Records)<BR>MOONSPELL "The Butterfly Effect" Digipack (1999 Century Media)<BR>NOVEMBERS DOOM "Amid It's Hallowed Mirth" Re-release with 4 bonus tracks (2008 The End Records)<BR>NOVEMBERS DOOM "Of Sculptured Ivy and Stone Flowers" Re-release with 3 bonus tracks (2008 The End Records)<BR>SWALLOW THE SUN "The Morning Never Came" (2003 Firebox)<BR>SWALLOW THE SUN "Ghosts of Loss" (2005 Firebox)<BR>CORPORAL PUNISHMENT "Stonefield of a Lifetime" (1997 Black Mark Production)<BR>GUIDANCE OF SIN "6106" (2000 Mighty Music)

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Максим - LOGIN! 17.08.2009 20:15:
Жюль Верн!<BR><BR>Я бы скачал подряд все дискографии похожих артистов:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Opeth/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Opeth/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Psychotic+Waltz/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Psychotic+Waltz/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Deadsoul+Tribe/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Deadsoul+Tribe/+similar</A><BR><BR>Сайкотек Вольц никада дум вроде бы не играли, что вощем-то косвенно свидетельствется по сосдним ортистам...<BR><BR>от себя добавлю, но наверное слегка не в тему:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Fog+in+the+Shell/+similar" TARGET="_blank">Fog in the Shell</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Sculptured/+similar" TARGET="_blank">Sculptured</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Winds/+similar" TARGET="_blank">Winds</A><BR><BR>ну и потом, ты в новинках 2009 чё-та советовал (Leprous что ли?), так вот запхай это в этот же сервис и наслаждайсо списком исполнителей!

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:56:
my darkest hate - at war (massacre)<BR>my darkest hate - massive brutality (digi) (vile music)<BR>my darkest hate - to whom it may concern (massacre)<BR>my dying bride  - 34.788% (peaceville)<BR>my dying bride  - a line of deathless kings (with slipcase) (peaceville)<BR>my dying bride  - turn loose the swans (peaceville)<BR>mykorrhiza - mykorrhiza ep (konqueror records)<BR>narcotic dreams - shattered<BR>nile - amongst the catacombs of nephren-ka (relapse records)<BR>no souls lost  - hostis humani generis (open grave records)<BR>node - das kapital (scarlet)<BR>normahl  - kein bier vor vier (ariola)<BR>nostradameus  - words of nostradameus (afm records)<BR>nuclear valdez - i am i<BR>nymphs - nymphs (voliac rock records)<BR>o.d.i. - foedus amoris violatum cdr (voliac rock records)<BR>obliveon  - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>obliveon  - cybervoid (prodisk)<BR>obscene gesture  - living in profanity (xtreem music)<BR>october falls - the womb of primordial nature (moribund records)<BR>odar  - zavjet dalekom snu - oath to the old dream (sonic temple records)<BR>odroerir  - gotterlieder (einheit)<BR>opposite sides (ita) - soul mechanics (mondongo canibale records)<BR>painflow  - audio visual aids (massacre)<BR>pantera  - cowboys from hell (atlantic)<BR>pearl jam - ten (sony/epic)<BR>pearls - at swine<BR>pestilence - resurrection macabre (digipack) (mascot)<BR>postmortem - repulsion (morbid records)<BR>precipice - prophet of doom (crook'd records)<BR>profundis - nokturn (diachell musik)<BR>prong  - rude awakening (digi + 4 bonus tracks) (spv reissue 2008)<BR>prong  - rude awakening (epic records)<BR>pungent stench - ampeauty (nuclear blast)<BR>raspatul - devils in renewed birth (obscure sombre rec.)<BR>ratos de porao - carniceria tropical (alternative tentacles)<BR>rausch  - glad (phonogram)<BR>rausch  - the indi(a) collection (phonogram)<BR>redbelly - redbelly (voliac rock records)<BR>redox - forgotten nature (voliac rock records)<BR>redox - sharpened knives mcd<BR>resurrected - raping whores (perverted taste)<BR>resurrecturis (ita) - the cuckoo clocks of hell (mondongo canibale records)<BR>revenge  - infiltration. downfall. death. (osmose/red stream)<BR>ride the underground 3 - сборник<BR>rigor sardonicous (usa) - vallis ex umbra de mortuus (paragon records)<BR>runamok  - make my day (screeech!!!)<BR>sacred steel - wargods of metal (metal blade)<BR>sacrilege b.c. - party with god (digi) (november fire recordings)<BR>screaming trees - dust<BR>screaming trees - sweet obliveon <BR>sculpture - sculpture (nuclear blast)<BR>secrets of the moon - stronghold of the inviolables (cicatrix)<BR>seether  - karma and effect (wind-up/epic)<BR>serpent saints - leather lucifer (stormspell (usa))<BR>sick room 7 - hail intolerance (sound spheric)<BR>sielwolf - nachtstrom<BR>sister someone - sister someone<BR>skinless - foreshadowing our demise (relapse records)<BR>skinless - from sacrifice to survival (relapse records)<BR>skitzo  - five point containment (open grave records)<BR>slayer - reign in blood (def jam recordings)<BR>slitter (jap) - think other wise (japan edition) (akom productions)<BR>smashing pumpkins  - gish (caroline)<BR>sonic obliteration vol.2 - сборник<BR>sons of slaughter - the extermination strain (retribute records)<BR>step child - the prayer (massacre)<BR>stikkitty - …in the age without heroes<BR>stillness blade  - the 1st dark chapter  (obscure sombre rec.)<BR>stone cold & crazy - who's your head<BR>stream - nothing is sacred (pavement music)<BR>string quartettribute to slayer  - <BR>stroszek  - songs of remorse (digipack) (god is myth records)<BR>stumm (fin) - i (aesthetic death records)<BR>sturm - krakatoa (godz greed records)<BR>sundown  - glimmer (digipack) (century media)<BR>talas - if we only knew then what we know now… (metal blade)<BR>taliandorogd - neverplace ep (adipocere)<BR>tankard - disco destroyer (century media)<BR>temple of the  dog - temple of the dog (a&m records)<BR>tenebrarum - voices (mondongo canibale )<BR>terror squad (japan) - chaosdragonrising (japan edition) (worldchaos)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 07.05.2010 12:50:
Распродажа коллекции фирменных дисков (brutal) death & grind, в Москве.<BR>Полный список можно посмотреть здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10053</A><BR>Диски, в основном, покупались в реальные годы выпуска представленных альбомов (это касаемо возможных вопросов о “первости прессов”.<BR><BR>По поводу покупки дисков пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Для затравки - часть первая, <B>rare</B>:<BR><BR>COERCION 1999 “Delete” -500<BR>COHORT 1996 “Drawn and Quartered” -350<BR>DETESTOR 1995 “In the Circle of Time”(<B>Dracma Rec</B>) -400<BR>DISGUST 1996 “A World Of No Beauty” (<B>Digipack</B>) -450<BR>DOMINANCE 1999 “Anthems Of Ancient Splendour” -400<BR>GODS OF EMPTINESS 1998 “Disobedience” -350<BR>GORGASM (<B>France</B>) 2004 “Neurotripsicks” -400<BR>INCANTATION 2001 “Live - Blasphemy In Brazil Tour'2001” / Mutilation Records (<B>1st Press!</B>) -200<BR>INFAMY / CHRIST DENIED 2003 “The Blood Shall Flow/...Got What He Deserved” (<B>2CD</B>) -350<BR>KATAKLYSM -1995 “Sorcery” (<B>1998 Re-release, Digipack</B>) -450<BR>KORPSE 1996 “Revirgin” -300<BR>LEAD 1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST 1999 “Onset of Putrefaction” (<B>Noise Solution / Velvet</B>) -500<BR>NEURO-VISCERAL EXHUMATION 2003 “Mass Murder Festival” -500<BR>SADUS 1997 “Chronicles Of Chaos” -300<BR>SEA OF TRANQUILLITY 1998 “The Omega Ruins” (<B>Cursed Prod</B>) -400<BR>SCATTERED REMNANTS 1998 “Destined to Fail” (<B>orig.press! / Repulse</B>) -500<BR>SINISTER 2001 “Creative Killings” / Hammerheart (<B>First Press!! - Hhr075</B>) -450<BR>SOLID “Darkside Moments” (<B>Die Hard</B>) -400<BR>SUTURE 2004 “Morbid Sculpture: Demo(n)ology” -350<BR>THE WAY OF ALL FLESH 2005 “Condemned At Our Creation” -350<BR>TUMOUR “Too Large for Digesting Capacity” -400<BR><BR>Ну и остальное, <B>новые поступления фирм.CD:</B><BR><BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>PRETTY MAIDS -1995 “Scream” / Massacre -300<BR>WITCHFYNDE -1980 “Give’em Hell” / Lemon (Re-edition 2004) -250<BR>SAXON -1986 “Rock the Nations” (<B>old pressing</B>) / EMI -330<BR>PETE WAY -2004 “Acoustic Animal” / Majestic Rock -200<BR>VINTERSORG -2001 “Cosmic Genesis” / Napalm -350<BR>WITCHUNTERS -1994 “...And It’s Storming Outside” / Underground Symphony -200<BR><BR>COPROPHAGIA -2008 “Shitty Life” (<B>Japan CD+OBI, диск запечатан!</B>) / Sick!!!Sick!!!Sick!!! -300<BR>DARK LEGIONS -2006 “Satanic Destroyer” (<B><I>in veins of Venom, Celtic Frost, Kreator</I></B>) / Pestilence -300<BR>FASTKILL -2007 “Nuclear Thrashing Attack” (<B>Japan CD+OBI</B>) / World Chaos -350<BR>FROM BEYOND -2007 “Sounds Of The Grave” / Sonic Temple -220<BR>GODS OF EMPTINESS -1998 “Disobedience” / Perverted Taste -350<BR>HYPERBOREAN DESIRE -2006 "...V Kruhu Vekerenstva...”  / Naga -250<BR>LETHAL AGGRESSION 2009 “Ad Nauseum” (<B><I>in vein of Nuclear Assault 1986</I></B>) / Horror Pain Gore Death -300<BR><BR>BLAKE -2004 “Starbringer” / Ranch -280<BR>BRAINSTORM -1998 “Unholy” / B.O. -200 (used)<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (<B>orig press</B>) / Hollywood -400<BR>DEZPERADOZ  -2008 “An Eye For An Eye” / Locomotive -320<BR>EASY RIDER 2000 “Evilution” (<B>digipack</B>) / Locomotive Music -300<BR>ELVARON -2001 “The Five Shires” (<B>2CD</B> 2003 re-release) / Thundering -350<BR>HELLFIRE -2005 “Requiem For My Bride” (<B>digipack</B>) / Sonic Age -280<BR>PRIMAL FEAR -1998 “S/t” / Nuclear Blast America -350<BR>SWARA SAMRAT -1998 “The Truth About Suzanne” (<B>digipack</B>) / Coloured Rain -300<BR>THE NEWLYDEADS -2001 “Dead End” (<B>digipack</B>) / Cleopatra -230 (used)<BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

TSRecords 13.05.2010 18:31:
Продается заказанный и невыкупленный WARBRINGER - CHAIN CREST ( фирменный ZIP HOODIE) - 1300р (размер L, фото тут <A HREF="http://www.imagepost.ru/images/122/PKG000121.jpg" TARGET="_blank">http://www.imagepost.ru/images/122/PKG000121.jpg</A> )<BR><BR>а так же для любителей брутала свежее поступление от лейбла Amputated Vein Records:<BR><BR> Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" <BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea"<BR>Psychofagist / Hybrid Viscery - "Selfless Spite" Split CD<BR>All Shall Perish - "Hate . Malice . Revenge"<BR>Goratory - "Rice On Suede" <BR>Suture - "Morbid Sculpture: Demo[n]ology"<BR> Godless Truth - "Arrogance of Supreme Power"<BR>Eternal Ruin - "Decomposing Salvation"<BR>Viral Load - "Backwoods Bludgeoning (Sick Hicks From the Sticks)"<BR>Pathology - "Surgically Hacked"<BR>Cephalotripsy - "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies" Re-Issue CD<BR>Guttural Engorgement - "The Slow Decay of Infested Flesh"<BR>Vulvectomy - "Putrescent Clitoral Fermentation" <BR>Cyanosis - "Conceiving Abhorrence"<BR>Dysentery - "From Past Suffering Comes New Flesh"<BR>Eden Beast - "Passivity Causes Genocide"<BR>Awaiting The Autopsy - "Couldn't Tell The Bodies Apart"<BR><BR>Все диски по 240 рублей. Пересылка в любой город.<BR><BR>Для заказа пишите на order@technical-sound.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

Хорёк 30.01.2011 21:06:
Какой ты несмышленыш!<BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/mp3/321419-bak-sculpture-2011.html" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/mp3/321419-bak-sculpture-2011.html</A><BR><BR>Про мурат так просто ляпнул, ну да ничего страшного думаю.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.02.2011 23:22:
Astaroth	-	Organic Perpetual Hatework<BR>Belenos	-	Chemins De Souffrance<BR>Belenos	-	Yen Sonn Gardis<BR>Bergthron	-	Leben Und Lebenswille 3CD (digi)<BR>Carpathian Forest	-	Skjend Hans Lik (digi)<BR>Carpathian Forest	-	We're Going To Hell For This…<BR>Deathspell Omega	-	Infernal Battless<BR>Den Saakaldte	-	Шl, Mшrke Og Depresjon (digi)<BR>Forgotten Tomb	-	Negative Megalomania<BR>Forgotten Woods	-	Sjel Av Natten<BR>Hades	-	Again Shall Be...<BR>Hades	-	The Dawn Of The Dying Sun<BR>Halgadom	-	Sturmwoge (digi)<BR>Halgadom	-	Wille:Tatkraft:Potential<BR>Helel	-	A Sigil Burnt Deep Into The Flesh (digi)<BR>Horna	-	Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne<BR>Horna	-	Hiidentorni<BR>Horna	-	Kohti Yhdeksan Nousua<BR>Horna	-	Musta Kaipuu<BR>Horna	-	Pimeyden Hehku<BR>Horna	-	Sotahuuto<BR>Horna	-	Sudentaival<BR>Horna	-	Viha Ja Viikate<BR>Hypothermia	-	Rakbladsvalsen<BR>Hypothermia	-	Veins<BR>Lantlos	-	Lantlos<BR>Lunar Aurora	-	Zyklus<BR>Menhir	-	Hildebrandslied & Barditus 2CD<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis<BR>Nehлmah	-	Light Of A Dead Star<BR>Nehлmah	-	Shadows From The Past...<BR>Novembers Doom	-	Amid Its Hallowed Mirth<BR>Novembers Doom	-	Of Sculptured Ivy And Stone Flowers<BR>Satanic Warmaster	-	Black Katharsis<BR>Setherial	-	Nord / Hell Eternal 2CD<BR>Thromdarr	-	NorthStorm Arrives<BR>Tsjuder	-	Demonic Possession<BR>Tsjuder	-	Kill For Satan<BR>Urgehal	-	Rise Of The Monument<BR>A.E.P. / Vinterriket	-	Split CD<BR>Wyrd	-	Heathen<BR>Wyrd	-	Huldrafolk<BR>Wyrd	-	Kammen<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. I - The Inmost Night<BR>Wyrd	-	Vargtimmen Pt. II - Ominous Insomnia<BR>Wyrd	-	Wrath & Revenge<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 18.05.2011 12:13:
самый вменяемый продавец который мне попадался в говняшках за все время -это дима который продавал родные диски по 150 рублей,не парясь первопресс не первопрес ,дигипак,али какой редкий диск.<BR>у него я купил  :<BR>SCEPTIC	2001	Pathetic Being<BR>DOMINA NOCTIS	2009	Second Rose<BR>KAPTAIN SUN	2003	Rainbowride<BR>INTESTINE BAALISM	2003	Banquet In The Darkness<BR>DISARMONIA MUNDI	2001	Nebularium<BR>ROTTING CHRIST	1995	Non Serviam<BR>VISCERAL BLEEDING	2005	Remnants Revived (Remnants of Deprivation remastered, videos, 2005)<BR>VISCERAL BLEEDING	2004	Transcend Into Ferocity<BR>YATTERING	2004	Live Extermination<BR>LUNATIC GODS	2001	<BR>LUNATIC GODS	1998	Sitting By The Fire<BR>HOUWITSER	1999	Death But Not Buried<BR>HATESPHERE	2004	Ballet Of The Bride<BR>VARIOUS ARTISTS	2002	The Metal Zeppelin - The Music Remains The Same<BR>SCULPTURED	1998	The Spear Of The Lily Is Aureoled<BR>WASTEFALL	2004	Soulrain 21 (2 CD)<BR>BLIND DOG	2000	The Last Adventures Of Captain Dog<BR>SACRILEGE	2005	Lost In The Beauty You Slay (remastered 1996)<BR>SACRILEGE	2005	The Fifth Season (remastered 1997)<BR>не говоря уже о том что все эти Сд максимум , фйронд, фоно -он продает по 50рублей.<BR>вот это я понимаю когда  продажа не идет ради принципа наебать,нажится,втюхать или еще чего в этом плане.<BR>дима тебе привет!!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.06.2011 13:18:
Продолжение:<BR><BR>Mystic Circle - Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD  (Massacre)<BR><BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]<BR><BR>Obnoxious - Twilight Of Autumn Past (Compudisc)<BR><BR>Obsecration/Korrodead - split  (Sleaszy Rider Rec.)<BR><BR>Ominous - Intercorpse (Rotting Corpse Rec.)<BR><BR>Opeth - Morningrise (Candlelight)<BR><BR>Overkill - Killbox 13  (Candlelight)<BR><BR>Overkill - W.F.O.  (Atlantic)<BR><BR>Overkill - Fuck You and Then Some  (SPV)<BR><BR>Pandemia - Riven  (Metal Age)<BR><BR>Perversist - Machine Grind Surgery  (Pigeon Shit Agency)<BR><BR>Rage - Extended Power (Noise)<BR><BR>Rage - Trapped (Noise)<BR><BR>Rage - Execution Guaranteed (Noise)<BR><BR>Rage - Reflection Of A Shadow (Noise)<BR><BR>Rage - Perfect Man (Noise)<BR><BR>Rage - Soundchaser  (SPV)<BR><BR>Rage - The Missing Link [JAPAN, no obi]<BR><BR>Rage - Secrets In a Weird World [JAPAN, no obi]<BR><BR>Risk - Hell`s Animals (JAPAN 1st PRESS, no obi)<BR><BR>Therion - The Miscolc Experiens [2CD+DVD]  (Nuclear Blast)<BR><BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled (Comatose Music)<BR><BR>Suture  - Morbid Sculpture Demonology (Amputated Vein)<BR><BR>Unreal Overflows - Architecture Of... (Extreme Music)<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR><BR>Отправка почтой в любой город.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:35:
Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>Pandemia	Riven (death metal)	116,00<BR>Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>Sanitys Dawn	Chop Copper (grind)	150,00<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:10:
Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare (1st Press)	Kraze	700<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	350<BR>Neuraxis	A Passage into Forlorn  (1st Press)	Neoblast	900<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	500<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	400<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	400<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	400<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Pantera	Vulgar Display of Power	Atco	350<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Quo Vadis	Forever... (1st Press)	VomiT	700<BR>Rage	Extended Power	Noise Records	350<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Secrets In a Weird World [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	450<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Testament	Souls of Black (1st Press)	Megaforce	450<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	600<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion (1st press)	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	300<BR>Tenebris	Diib [5CD Boxed Set c кулоном]	Blackfield	1200<BR>Мастер	Песни Мертвых (1st press)	Flam Records	850<BR>Мастер	Live II (1st press)	Flam Records	850

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:30:
	Pandemia	Riven (death metal)	150,00<BR>	Pathology	Surgically Hacked (death grind)	250,00<BR>	Psychofagist/Hibrid Viscery	Selfless Spite (brutal)	250,00<BR>	Putrefy	One Nation Under Gore (grind)	250,00<BR>	Querembas	Ciegos (nu metal)	150,00<BR>	Rato Raro	Acidethc (grind core)	250,00<BR>	Revolting	In Grisly Rapture (death metal)	250,00<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica	150,00<BR>	Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)	250,00<BR>	Saintsbleed	The Mighty Monster (heavy)	250,00<BR>	Seborrhea	Different segments… (brutal)	150,00<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)	150,00<BR>	Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)	150,00<BR>	Sekhmet	Okularis Infernum (black)	150,00<BR>	Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)	150,00<BR>	Senered Crotch	The Nature of Entropy (brutal)	250,00<BR>	Sepsis	With No Mercy… (brutal death)	250,00<BR>	Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)	150,00<BR>	Sickening	Against the Wall of Pretence (brutal)	250,00<BR>	Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	250,00<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)	150,00<BR>	SINOATH	Forged in Blood  (doom black metal)	150,00<BR>	Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>	Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>	SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>	Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)	150,00<BR>	Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)	150,00<BR>	Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>	Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>	Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)	150,00<BR>	Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)	150,00<BR>	Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>	Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>	Tharaphita	Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack	250,00<BR>	Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>	Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack	300,00<BR>	Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>	Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>	Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>	Ugulishi	Ugulishi (Black Metal)	150,00<BR>	UNCHRIST	On Leather Wings (black metal)	150,00<BR>	Undergang	Indhentet af Doden (death metal)	250,00<BR>	Unreal Overflows	Architecture of Incomprehension (death metal)	250,00<BR>	Ur Falc`h	Ur Falc`h (pagan folk)	250,00<BR>	Usurper	Threshold of the Usurper (cult death/black)	150,00<BR>	UTERUS	Goatgod (black metal)	150,00<BR>	V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando)	L'ombre De la Solitude (black metal Canada)	150,00<BR>	Veiled Allusions	Visions Of The World (metal)	150,00<BR>	Vexed	Hellblast Extinction (black metal)	150,00<BR>	Vexed/Hatework…	split (thrash metal)	150,00<BR>	Vilefuck	What Lies Alread… (old school thrash)	250,00<BR>	Violent Headache/Necromorph	split (grindcore/crustcore)	250,00<BR>	Viral Load	Backwoods Bludgeoning (brutal death)	250,00<BR>	Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	250,00<BR>	Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	250,00<BR>	Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)	250,00<BR>	Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)	250,00<BR>	Visionaries of the Macabre vol.2	An Evil Elite сборник black metal from USA	150,00<BR>	Wasteform	Designed by Disgust (death grind)	250,00<BR>	WRAITH	Shadows (black metal)	150,00<BR>	Wschod	O Dumie,Sile Ogniu (true black)	150,00<BR>	Wyzar'd, the	Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal)	150,00<BR>	Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	250,00<BR>	Zrec 	Zertva (pagan folk metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2012 16:48:
Продажа. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ссылка на файл: <A HREF="http://ifolder.ru/29659593" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/29659593</A><BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	300<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	400<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	250<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	350<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	500<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	400<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	500<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	300<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	400<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	250<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	250<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	250<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	250<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	800<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	450<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	300<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	400<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	300<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	300<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	300<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	400<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Tenebris	Diib [5CD Box Set + подвеска]	BlackFieldMedia	1000<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	500<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	300<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	500<BR>Мастер	The Best	Flam Records	500<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 27.04.2012 15:52:
Устроим распродажу. Покупка должна быть не менее 1000р. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	100<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	300<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	150<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	100<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	200<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	250<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	100<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	350<BR>Decapitated	The Negation	Earache	300<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	300<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	100<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	100<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	150<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	200<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	350<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	100<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	100<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	250<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	100<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	250<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	300<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	100<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	100<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	150<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	200<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	200<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	200<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	200<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	500<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	300<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD	Massacre Rec.	150<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	200<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	250<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	150<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	100<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	100<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	250<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	250<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	250<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	100<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	100<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	200<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	350<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	100<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	350<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	100<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	200<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	400<BR>Мастер	The Best	Flam Records	400<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.05.2012 12:38:
Аттракцион невиданный щедрости! Все сразу - за 8500, если отдельно - цены проставлены. Почта России возможна. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100<BR>Cataract Kingdom [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Cataract [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 300<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 250<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>Decapitated Winds of Creation [CD+DVD] Wicked World Records 300<BR>Disgorge (MEX) Chronic Corpora Infest American Line Prod 100<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>DREAM THEATER A dramatic turn of events [CD+DVD] Roadrunner Records 350<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free II Steamhammer 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free Noise Records 250<BR>Gamma Ray Sigh No More (1st Press) Noise Records 350<BR>in Flames The Jester Race (JAPAN, no obi) Toy`s Factory 300<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>Laethora March of the Parasite Unruly 150<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mordred Fool's Game (1st Press) автографы Noise Records 500<BR>My Dying Bride The Angel and the Dark River (1st Press) Peaceville Records 300<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 150<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100<BR>Overkill Killbox 13 Spitfire Rec. 250<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Sodom Agent Orange (1st Press) Steamhammer Records 300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 300<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 200<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 200<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 200<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:22:
Murder Industry,the Death Motivation (brutal death) 250,00<BR>Nahash NocticulaHecate (black metal Литва) 160,00<BR>Natural Spirit Цiна Свободи (pagan folk metal) 250<BR>Natural Spirit Цiна свободi (pagan folk metal) 250<BR>Necromantia Covering evil… (2CD) black metal 350<BR>Necromorph Grinding Black Zero (grindcore) 250,00<BR>Nexus 6 A Strange Habitat (tech black death) 250<BR>Niflheim Personae (folk metal) 250<BR>North Na Polach bitew (pagan metal) 250<BR>Oblivionized Abhorrent Evolution (brutal metal) 250<BR>Omission Merciless Jaws from Hell (thrash metal) 250,00<BR>Omission Thrash Metal is Violence (thrash) 250,00<BR>Opera Magna Poe (sympho power) 250<BR>ORIGINAL SIN Misanthropic (black metal) 160,00<BR>Pathology Surgically Hacked (death grind) 250,00<BR>Profanum Profanum Aeternum… (black metal) 250<BR>Psychofagist/Hibrid Viscery Selfless Spite (brutal) 250,00<BR>Putrefy One Nation Under Gore (grind) 250,00<BR>Quelonio Vicio y Virtud (melodic power) 250<BR>Querembas Ciegos (nu metal) 160,00<BR>Raggradarh Raggradarh (pagan metal) 250<BR>Ragnaroek Eiskalt (medieval rock) 250<BR>Rato Raro Acidethc (grind core) 250,00<BR>Revolting In Grisly Rapture (death metal) 250,00<BR>Rigor Sardonicus Principia Sardonica 160,00<BR>Roadkill Comp. Vader,Darkside,Malevolent Creation… 250<BR>Sacra Arcana Titkos Szertartas (folk metal) 250,00<BR>Saintsbleed The Mighty Monster (heavy) 250,00<BR>Salem Collective Demise (black death) 250<BR>Seborrhea Different segments… (brutal) 160,00<BR>Secretum happy Happy Killing Time (death\thrash) 160,00<BR>Seeds of Sorrow Immortal Junkies (death metal) 160,00<BR>Selbstmord Dawn of a New Era (true black) 160,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal) 250,00<BR>Senered Crotch The Nature of Entropy (brutal metal) 250<BR>Sepsis With No Mercy… (brutal death) 250,00<BR>Sezarbil Bleed for the devil (raw black) 160,00<BR>Sickening Against the Wall of Pretence (brutal) 250,00<BR>Sickening,the Death Devastation Decay (brutal death) 250,00<BR>Sieghetnar Verfallen&Verendet (blackmetal) 160,00<BR>SINOATH Forged in Blood (doom black metal) 160,00<BR>Skullfuck The Supreme Ugliness (black) 160,00<BR>Slaughterbox The Ubiquity of Subjugation (brutal metal) 250<BR>Soulreaper LifErazer (death metal) 250,00<BR>Soulsearch Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack 350<BR>South European Folk Compendium Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk) 250<BR>Southern Elite Circle (black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…) 160,00<BR>SPAIN KILLS сб. испанской андеграундной сцены 160,00<BR>Stillborn Manifesto de Blasfemia (death black) 250<BR>Stiny Plamenu Odpadni Galerie (melodic black) 160,00<BR>Strandhogg Ritualistic plague… (black metal) 250<BR>Stribog U Okovima Viecnosti (pagan folk metal) 250,00<BR>Sturmpercht Schattenlieber (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Suidakra Book of Dowth (folk metal) 350<BR>SUMERIA All Paths Leads to Insanity (black metal) 160,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation) Father Kaos (death metal) digi-pack 350<BR>Supreme Pain Nemesis Enforcer (brutal death) 250,00<BR>Supuration Back from the Crematory (doom death) 250<BR>Surrender of Divinity Oriental hell rhythmics (black metal) 160,00<BR>Suture Morbid Sculpture - Demonology (brutal) 250,00<BR>Svarrogh Yer Su (Balkan folk) 350<BR>Svarrogh Balkan Renaissance (Balkan folk) 250<BR>Svarrogh Time of the Sun (martial dark folk) digi-pack 350<BR>Svartby Elemental Tales (folk metal) 250<BR>Swine of Hell Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 18.06.2012 20:56:
Винил б.у., состояние mint или около этого.<BR>Цены не проставил, просто если что-то интересно - пишите soundage@mail.ru<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>ZZ Top	Deguello	ex	ex<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Saxon	Crusader	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>Genesis	Selling England by the Pound	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>Guns'n'Roses	Use Your Illusion (2LP)	vg	ex<BR>Uriah Heep	Innocent Victim	vg+	ex<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Beatles 	Ballads	vg+	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Genesis		mint	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>Scotch	Delirio Mind	mint	mint<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>

### Новинки 2012

belial 04.08.2012 14:38:
VESPERIAN SORROW “Stormwinds Of Ages” – 2012 (классический симфонический блэк-метал)<BR>Пожалуй, эта банда единственная симфоблэковая в США, в которой начисто отсутствует местный колорит. Если бы не знал, никогда не подумал, что они из Техаса. Чисто европейское музло. У них был отличный альбом в свое время – Psychotic Sculpture, но и по правде говоря, гавна за ними замечено не было. Как и просто слабых работ.<BR>Корни их музла лежат еще в конце прошлого века. Взяв самое интересное из наработок Имперора, Лимбоник Арта и Боргиров до кучи, америкосы добавили щепотку мелодэта и рулят уже много лет. Гитарные партии на этом альбоме самобытны и классом выше многочисленного симфо-блэко-струнодрочерства. Высокий класс четко прослеживается в соло-партиях, например. Да и хапнув в качестве гостя Карла Тидеманна из Арктуруса, пиндосы не прогадали. Барабанер зачастую запрыгивает на техно-территорию, а не просто бластбитит, как оглашенный. Это тоже еще одно дополнительное очко команде. Вокалов тут куча, в том числе, и орда приглашенных учавствует. Они ранжируются от стандартных визгов до гроула и замогильных песнопений. Правильной атмоферы это безусловно придает. Ну, как и положено, самый главный инструмент –  клавиши. Они богатые, ведут за собой всех остальных, доминируют. К сожалению, это доминирование и не дает поставить альбому высший бал. Клавиши хороши, но все-таки не настолько, чтобы приблизиться к лучшим творениям симфонического металла.<BR>Любому кто любит и ценит симфо-блэк, эта пластинка придется по вкусу. В ней есть все что нужно, она слушается легко и непринужденно. Качество и записи и песен на высшем уровне. Но, бля, клавиши чуток портят малину. А так, здорово.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Peace Train	Love Will Never Ever Die	vg	mint<BR>Pepsi Test	Hot Disc	mint	mint<BR>Pet Shop Boys 	Introspective	mint	ex<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Peter Gabriel	Peter Gabriel	mint	mint<BR>Phil Collins	Serious Hits (2LP)	mint	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Police	Regatta de Blanc	ex	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	mint	mint<BR>Pop Giants 	Vol.18	ex	mint<BR>Pretty Maids	Red Hot….	nm	ex<BR>Prince 	Love Sexy	mint	mint<BR>Procol Harum	Broken Barricades	vg-	mint<BR>Queen 	Flash Gordon	ex	mint<BR>Queen 	Greatest Hits	mint	mint<BR>Quiet Riot	QRIII	ex-	ex<BR>R.E.M.	Out of Time	mint	mint<BR>Rare Earth 	Get Ready	mint	mint<BR>Rattles, The		ex	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Rolling Stones 	Still Life (2LP)	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Some Girls	ex	mint<BR>Saga 	Behaviour	mint	mint<BR>Saga 	In transit	mint	mint<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Sandpipers, The		vg	mint<BR>Sandra	The Long Play	vg	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Santana	Abraxas	vg	mint<BR>Scotch	Delirio Mind (single)	mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Shadows, The	Golden Greats	vg	mint<BR>SIEGES EVEN	STEPS	nm	mint<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Skid Row	Slave to the Grind	mint	mint<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT	nm	nm<BR>Slayer	Live Undead (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину)	vg-	nm<BR>Small Faces	The Ritz Collection	mint	mint<BR>Sodom 	Persecution Mania	mint	mint<BR>Soul Power	16 original Soul Hits From the USA	vg	ex<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	mint<BR>Sting	The Dreams of the Blue Turtles	mint	mint<BR>Stos	Stos	ex	mint<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stranglers, The	Live (X Cert)	mint	mint<BR>Stranglers, The	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stryper	Against the Law	mint	mint<BR>Supertramp	Paris (2LP)	vg-	mint<BR>Supertramp	Famous Last Words	mint	mint<BR>Sweet	The Sweet	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>Talking Heads	This Must Be The Place	mint	mint<BR>Tamala - Motown	Jacksons 5, Diana Ross, Temptations….	mint	ex<BR>Tangerine Dream	Exit	mint	mint<BR>Tankard	The Meaning of Life	nm	nm<BR>Ted Nugent 	Freу For All	mint	mint<BR>Temptations, The	Get Ready	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Them	The World of 	ex	mint<BR>Tom Waits 	The Heart of Saturday Night	mint	mint<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)	mint	mint<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>U2	The Joshua Tree USA	vg+	vg+<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2 	The Joshua Tree	mint	mint<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Phonix	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Radio Eriwahn	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Gansehaut	mint	mint<BR>Underworld	Underearth The Radar	mint	mint<BR>Underworld	Change the Weather	mint	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>Uriah Heep	The Best of	vg	ex<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Vanadium	Game over	ex 	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>White Lion	Pride	ex	mint<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...	ex	mint<BR>WHITESNAKE	SLIP OF THE TONGUE (с пропилом)	ex	nm<BR>Whitesnake 	Serpens Albus	mint	mint<BR>Zed Yago	Pilgrimace	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 24.09.2012 16:49:
Продажа. Фирма. Цены - смешные. Отправка Почтой из Питера. 25-28 сентября буду в Москве - могу захватить. Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>ALARUM EVENTUALITY  Earache  350		<BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100		<BR> Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300		<BR> Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 400		<BR> Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150		<BR> Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100		<BR> Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200		<BR> Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 300		<BR> Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100		<BR> Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350		<BR> Decapitated The Negation Earache 300		<BR> DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150		<BR> DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200		<BR> Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100		<BR> Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100		<BR> Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250		<BR> FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100		<BR> Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250		<BR> Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300		<BR> Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100		<BR> Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200		<BR> Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200		<BR> Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200		<BR> Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200		<BR> Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200		<BR> Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200		<BR> Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250		<BR> Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100		<BR> Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100		<BR> Overkill W.F.O. Atlantic 250		<BR> Pandemia Riven Metal Age 100		<BR> Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100		<BR> Rage Soundchaser Steamhammer 200		<BR> Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100		<BR> Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350		<BR> Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100		<BR> Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 350		<BR> Wayd Barriers Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Decadance Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Ghostwalk Hrom Records 250		<BR>HELLTRAIN ROUTE 666  Nuclear Blast 250<BR><BR>Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru		

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 13.12.2012 09:52:
Продажа. Цены смешные. Питер. Если надо, то отправлю Почтой России. Общая сумма около 13000 р. Если забирать все сразу<BR>- 7500р.  Для каждого отдельного диска цена проставлена. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ALARUM EVENTUALITY Earache 350<BR>ARBITRATOR CHILDREN OF APOCALYPSE  70<BR>ARBITRATOR VOICE OF THE DEAD  70<BR>Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 350<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 150<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 150<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 550<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>DIRE STRAITS ALCHEMY LIVE 2 CD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS  Mercury  200      AITS ON THE NIGHT<BR>DIRE STRAITS COMMUNIQUE  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS LOVE OVER GOLD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS MAKING MOVIES  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS ON EVERY STREET  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS SULTANS OF SWING  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS VERTIGO  Mercury  200<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 150<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 150<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>HELLTRAIN ROUTE 666 Nuclear Blast 250<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>LANVALL MELOLYDIAN GARDEN   Massacre  200<BR>MALEFACTION WHERE THERE IS POWER THERE IS ALWAYS RESISTANCE  100<BR>MIDNIGHT OIL DIESEL AND DUST  300<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL LIFE IS GONE  100<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>MORBID SCULPTURE DEMONOLOGY  Amputated  150<BR>MORRAH E[PERIMENT IN BLOOD  100<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 300<BR>NOKTURNAL MORTUM МИРОВОЗЗРЕНИЕ  Oriana Music   300<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 150<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 150<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 150<BR>PARALLAXIS PSYCHOTRONIC POETRY  100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 150<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 150<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 450<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 150<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 250<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 250<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 250<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 450<BR>WOODSCREAM PENTADRAMA  100<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2013 22:15:
Band	Release	Year	Label	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	2007	Asphyxiate	ambient black	100<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	2001	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Am'Ganesha'N	Eleftheria (digi)	2005	Holy	ethnic a-la Dead Can Dance	200<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	2005	CCP	black	200<BR>Autumn	My New Time (digi)	2007	Metal Blade	gothic	200<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	2004	Prophecy	melancholic rock	250<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	1997	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	1999	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	2003/09	Nykta	black	150<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	2007	Wotanstahl Klangschmiede	black	150<BR>Blinded Colony	Divine (digi)	2003	Scarlet	death	250<BR>Cemetary	Last Confessions	1997	Black Mark	cvlt gothic, 1st press	250<BR>Chrysalis	Between Strength And Frailty EP	2001	Adipocere	death	200<BR>Dark Tranquillity	Haven (digi)	2000	Century	cvlt melodic death, 1st press	250<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	2002/07	Battlesk'rs	french black	100<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	1994/?	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Drottnar	Spiritual Battle	2000	Plankton	black	150<BR>Eisregen	Blutbahnen (digi)	2007	Massacre	cvlt german black metal	100<BR>Elend	Sunwar The Dead (digisleeve)	2004	Holy	dark neo-classic, 1st press	150<BR>Elis	Catharsis CD/DVD (digi)	2009	Napalm	gothic	300<BR>Enid	Gradwanderer (digi)	2004	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Grabak	Encyclopaedia Infernalis	2001	CCP	death black	100<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	2009	Sonnenkreuz	black	100<BR>H.I.M.	Poison Girl (digi)	2000	G.U.N.	love metal	200<BR>Horna	Sotahuuto	2007	Grievantee	true black	150<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	2002	CCP	ambient / folk black	200<BR>Hypothermia	Veins	2006	Insikt	depressive black	250<BR>Immortal Souls	Once Upon A Time In The North 2CD (digi)	2005	Fear Dark	melodic death (2001 + demos)	100<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over	2006	Napalm	gothic	150<BR>Martriden	The Unsettling Dark	2007	Candlelight	death black prog	250<BR>Matutina	Anima Meam	1997	Adipocere	neo-folk	200<BR>Nargaroth	Amarok	2000	No Colours	cvlt black, 1st press	200<BR>Nebular Moon	Metamorphosis	2001	CCP	black death	150<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	1989/06	Scarlet	thrash black death	200<BR>Neh&#235;mah	Shadows From The Past...	2003	Oaken Shield	raw black	250<BR>Nightwish	Amaranth 2СD (digisleeve single)	2007	Nuclear Blast	cvlt gothic power	100<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	2005	Einheit	folk metal	200<BR>Red Harvest	New World Rage Music	2001	Nocturnal Art	industrial	100<BR>Saturnus	Veronika Decides To Die	2006	Grau	cvlt doom	200<BR>SaraLee	Darkness Between	2006	Firebox	gothic	150<BR>Serpent Rise	Serpent Rise	1998	Sound Riot	doom	200<BR>Seven Seraphim	Believe In Angels (digi)	2003	Scarlet	neoclassic prog	100<BR>Shrine & Lingua Fungi	Wander / Strange Growths (LTD 500, digi)	2008	Corvus	experimental ambient 	100<BR>Shrine	The Final Asylum (digi)	2006	Corvus	dark electronic ambient	100<BR>SIG:AR:TYR	Beyond The North Winds	2008	Morbid Winter	folk black	150<BR>Subway To Sally	Schrei! (digi)	2000	BMG Ariola	folk metal	200<BR>Subway To Sally	Sieben (single)	2005	Nuclear Blast	folk metal	100<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	2000	Solistitium	black	150<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	2007	Century	cvlt gothic metal	200<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	1996	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	1998	Nuclear Blast	great bands compilation	150<BR>Vampiria	Wicked Charm	2002	American Line	sympho black	100<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	2001	Displeased	super sympho black	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:14:
The Gathering	2009	The West Pole (digi)	Season Of Mist	cvlt stuff	650<BR>The Gathering	2012	Disclosure (digi)	Psychonaut	cvlt stuff	700<BR>The 3rd And The Mortal	1994/?	Tears Laid In Earth	Voices Of Wonder	prog gothic doom	450<BR>Theatre Of Tragedy	1996	Velvet Darkness They Fear (digi)	Massacre	gothic doom, 1st press	800<BR>Theatre Of Tragedy 	2001	Closure:Live (digibook)	Massacre	cvlt stuff!	400<BR>Thergothon	1999	Fhtagn-Nagh Yog-Sothoth EP	Eibon	cvlt doom	700<BR>Thromdarr	2000	NorthStorm Arrives	Solistitium	black	150<BR>Thundra	2000	Blood Of Your Soul	Spinefarm	viking black	500<BR>Thyrane / The Dead Beginners	2000	Black Harmony / The Dead Beginners	Spikefarm	black death sympho, 1st press	300<BR>Tiamat	1990	Sumerian Cry	C.M.F.T./Metalcore	cvlt swedish death, 1st press	1 200<BR>Tiamat	2002	Judas Christ (digi)	Century	cvlt gothic metal	300<BR>Tiamat	2003	Prey (digi)	Century	cvlt gothic metal	350<BR>Tiamat	2007	Commandments - An Anthology	Century	cvlt gothic metal	200<BR>Todtgelichter	2005	Was Bleibt…	Folter	avantgarde black	400<BR>Todtgelichter	2007	Schemen	Folter	avantgarde black	350<BR>To/Die/For	2001	Epilogue	Spinefarm	gothic, 1st press	350<BR>Trifixion	1995	Abschurfungepoch	Ematofagia	avant-garde death	400<BR>Trimonium	2001	Of Warriors And Heroism	Folter	raw pagan black	300<BR>Tristitia	1995	One With Darkness	Holy	doom, bonuses	300<BR>Tristitia	2000	The Last Grief (digi)	Holy	doom, 1st press	700<BR>Tsjuder	2011	Legion Helvete (digi, metal badge)	Season Of Mist	black	450<BR>Tumulus / Mock	1995	Hymns And Dirges / Cold Winter -Split	Hammerheart	cvlt black (pre-Kampfar)	800<BR>Tyr	2002	How Far To Asgaard	Tutl	doom, very rare	1 000<BR>Ulver	1997	Nattens Madrigal	Century US	cvlt black, 1st US press	500<BR>Ulver	2009	Vargnatt	Kyrck	remastered demo!	800<BR>Under Black Clouds	1996	As Darkness Falls	Ars Metalli	melodic death, 1st press	500<BR>Unsun	2008	The End Of Life	Century	gothic	300<BR>Utumno	2010	Across The Horizon (+ bonuses)	Cyanide Syndicate	old-school swedish death	450<BR>Urgehal	2006	Rise Of The Monument	Folter	raw black	200<BR>Vampiria	2002	Wicked Chаrm	Icarus	sympho black	250<BR>Various Artists	1996	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	1998	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	great bands compilation	200<BR>Various Artists	2005	Looking For Europe - The Neofolk Compendium 4CD (digibook)	Auerbach	100-page book	600<BR>Various Artists	2008	Might Is Right - Nordic Warchants II 2CD	Det Germanske Folket	pagan metal compilation	100<BR>Vesperian Sorrow	2001	Psychotic Sculpture	Displeased	super sympho black	250<BR>Vlad Tepes	1994/05	War Funeral March	Tragic Empire	cvlt french raw black	600<BR>Vrani Volosa	2005	Where The Heart Burns (digi)	Arma	black, 1st press	300<BR>Wasara	2003	Kivisade (single) 2tr	Firebox	dark folk metal	30<BR>While Heaven Wept	2011	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	doom	500<BR>Windir	2003	Likferd	Head Not Found	cvlt viking black, 1st press!	650<BR>Woods Of Ypres	2004	Pursuit Of The Sun & Allure Of The Earth	Krankenhaus	dark metal	резерв<BR>XIV Dark Centuries	2011	Gizit Dar Faida	Einheit	teutonic folk metal	500<BR>Your Phobia	2007	Unsettled (promo)	Casket	rock	20<BR>Лихолесье / Stielas Storhett / Mor	2008	Смерть Приходит С Севера (LTD 333 digi)	Assault	black, alt-artwork	500<BR>Темнозорь	2010	Урочища снов (digibook)	Stellar Winter	pagan black	300<BR><BR>СТОИМОСТЬ ПОЧТОВОЙ ОТПРАВКИ: 1-2 CD - 150 рублей, 3-10 CD - 190 рублей<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.07.2013 10:05:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated [Metal Blade, 1994, censured cover] - 350 <BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dark Tranquillity - The Gallery  [Japan + obi, Toys Factory]  690<BR>Dark Tranquillity - Haven	[Japan + obi, Toys Factory]  650<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	[Rhino]   290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>Kreator - Renewal	[Noise Futurist, 1st press]  590<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	   [Earache, 1st press]  340<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Perversist - Mashine grind surgery	[PigeonShitAgency]  90<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Skyclad  - Jonah's Ark	  [Noise, ifpi]  290<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.09.2013 10:03:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.09.2013 17:35:
Вместе за 800<BR>Satyricon	Megiddo EP (signed by Satyr, Frost)	Moonfog	1997 signed by Satyr, Frost 1st press<BR>Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002 signed by Satyr, Frost 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1300<BR>Satyricon	Dark Medieval Times	 Moonfog	1994	DURECO! 1st press<BR>Satyricon	Megiddo EP (signed by Satyr, Frost)	Moonfog	1997 signed by Satyr, Frost<BR>Satyricon	Ten Horns - Ten Diadems (BOX, signed by Satyr, Frost)	Moonfog	2002 signed by Satyr, Frost 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 650<BR>Children Of Bodom	Hatebreeder (Re-loaded Ed)	Spinefarm	1999/08<BR>Children Of Bodom	Follow The Reaper (Re-loaded Ed)	Spinefarm	2000/08<BR><BR><BR>Вместе за 350<BR>Dunkelgrafen	Baphomet's Aeon	Neon Knights	1999/02<BR>Dunkelgrafen	Triumph Des Fleisches	Neon Knights	2001/02<BR><BR><BR>Вместе за 650<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000 1st press<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001 1st press<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002 1st press<BR><BR><BR>Вместе за 1200<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (cross-form digi)	Peaceville	2000 1st press<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (cross-form digi)	Peaceville	2001 1st press<BR><BR><BR>Любые 3 шт месте за 350<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997<BR>Bilskirnir	Atavismus Des Glaubens	Nykta	2003/09<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011<BR>Darvulia	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	2002/07<BR>Dissection	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	1994/?<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000<BR>Funebris	Triumph Of The Everlasting Fire	Last Episode	2001<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	2007<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1989/06<BR>Thromdarr	NorthStorm Arrives	Solistitium	2000<BR>Urgehal	Rise Of The Monument	Folter	2006<BR><BR><BR>Любые 3 шт месте за 600<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005<BR>Bergthron	Uralte Gedanken	Perverted Taste	1999<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05<BR>Emperor	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	2001<BR>Forgotten Woods	Sjel Av Natten	Total Holocaust	1995/06<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006<BR>Vesperian Sorrow	Psychotic Sculpture	Displeased	2001<BR><BR><BR>мск. почта возможна<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.10.2013 09:27:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi [KRV records] 90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse [Metalism Records] 90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records] 90<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	 290<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] 190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence [Amputated Vein] 140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion [Obliteration Recs] 140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer] 390<BR>DevilDriver	 - The fury of our…	[Roadrunner] 290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside [Amputated Vein] 140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press] 390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat [DIGI], Dynamo Kruts 140<BR>GammaRay - Alive"95 [Modern music] 340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] 290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] 290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] 690<BR>Jethro tull - The best of acoustic [EMI records] 140<BR>Lanvall - Melolydian garden [Massacre records] 190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] 90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] 240<BR>Mistweaver - Age of darkness	 [Golden lake production] 240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] 240<BR>Mistweaver - Dream"s domain [Medusa productions] 240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press] 340<BR>Morrah - Experiment in blood [More hate production] 90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] 240<BR>Neuraxis - Truth beyond…. [2CD, Earache] 440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] 250<BR>Nile - Legacy of Catacomb [CD+DVD, Relapse] 390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead - split [Sleaszy rider ] 90<BR>Overkill - W.F.O. [Atlantic recording corporation] 330<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] 590<BR>Pandemia - Riven	[Metal Age production] 90<BR>Pantera	 - Cowboys From Hell [Atlantic] 330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] 330<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] 390<BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби] 690<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] 390<BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] 390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] 140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] 340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music] 190<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] 490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records] 90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Vlad 09.12.2014 08:12:
Послушал Аор, c некоторым усилием воли наконец-то твои записи. Похоже, Рапсодию и Терион ты все-таки уже сделал по помпезности. Но композиционно это пока еще каша, замешанная на клише из репертуара данных команд.<BR>Для развития композиторского кругозора советую ознакомиться с проектами Штефана Хертриха (Stefan Hertrich, <A HREF="http://www.metal-archives.com/artists/Stefan_Hertrich/6859" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/artists/Stefan_Hertrich/6859</A>).<BR><BR>Мужик реально завораживал меня в 1990хх-середине 2000хх своими идеями и их воплощением (Betray My Secrets, Darkseed, Sculpture, Shiva in Exile, SpiRitual).<BR><BR>Тоже вокалист, мультиинструменталист, бабонавокалИНОГДАпригласист и эзотерик. Только на три головы выше тебя, так как создает крутые композиции, а не засирает подросткам мозги симфометалическим потоком. Который давно и успешно хреначит в эти самые мозги по множеству других направлений и без твоего скромного участия.<BR>Но в целом у вас есть нечто общее. В частности, скачки по проектам, увлеченность эзотерикой, мифологией и отсутствие стереотипности мышления. Отсюда и моя рекомендация: послушай указанного крутого мужика, осмысли его концепцию. Может, сделаешь что-нибудь поинтереснее помпезного лошадиного симфопавера.<BR><BR>При этом (тоже безвозмездно) упрекаю, что на изложенную в вопросах для интервью просьбу маздая о бесплатном раскрытии секрета сохранения бодрости ты так и не ответил, негодяй (сукин кот).<BR><BR><BR>Альзо:<BR><BR>https://www.facebook.com/stefanhertrich<BR><BR>С русской девкой встречается, шалун ;)<BR><BR><BR>Альзо-цвай (дер подсказка):<BR><BR>Ниша Штефана сейчас относительно свободна.<BR>Осмысли сие, отрокъ....<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
1 400 &#8381; Sadist (ITA) Above The Light 1st Press 1993 CD Nosferatu Records PROGRESSIVE DEATH<BR>650 &#8381; Sadist (ITA) Tribe 1st press 1996 CD Rising Sun Productions PROGRESSIVE DEATH<BR>1 800 &#8381; Sigh (JPN) Infidel Art 1st press 1996 CD in 3-panel digipack Cacophonous Records CVLT BLACK<BR>550 &#8381; Sodom (GER) Agent Orange 1st press 1989 CD Steamhammer CVLT THRASH<BR>150 &#8381; Stillife (RUS) Only Silence EP 2002 CD selfreleased, Irond DARKWAVE<BR>400 &#8381; Stillife (RUS) Remembrance & Memories 2003,2005/2007 2CDs Twilight Records DARKWAVE<BR>300 &#8381; Suffocation (USA) Human Waste EP 1991/2005 CD Relapse Records BRUTAL DEATH<BR>200 &#8381; The Crown (Crown Of Thorns) (SWE) Deathrace King 2000 CD Metal Blade Records DEATH/THRASH<BR>500 &#8381; Theatre Of Tragedy (NOR) Theatre Of Tragedy 1st press 1995 CD Massacre Records CVLT DOOM/DEATH<BR>500 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1st press 1994 CD Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR>200 &#8381; Various Artists ...Until The End Of Time (Nokturnal Mortum, Mental Home, Sculptured etc.) 1998 CD in cardboard sleeve The End Records <BR>200 &#8381; Various Artists Invasion/Black Diamond Label - Compilation (Skymning, Mithotyn, Illdisposed etc.) 1998 CD in cardboard sleeve Invasion Records, Black Diamond Productions <BR>250 &#8381; Various Artists Nocturnal Symphonies Vol. 1 1998 CD Nocturnal Music <BR>250 &#8381; Various Artists Statements Of Intent (Arch Enemy, Naglfar, Primordial, Eucharist, Dimmu Borgir etc. including some demo and unmastered tracks) 1998 CD in 3-panel digipack Wicked World <BR>150 &#8381; Various Artists Doom All Over The World 2010 2CDs in 2-panel digisleeve Game Two Records DOOM/SLUDGE<BR>600 &#8381; Walknut (RUS) Graveforests And Their Shadows 2007 CD Stellar Winter Records ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Znich (BLR) Мроя 2011 CD ВОЛХ Records (Volh) FOLK/HEAVY<BR>200 &#8381; Киборг (RUS) Маргинал Часть 1 2006 CD Evil Barber Records METALCORE<BR>200 &#8381; Княжая Пустынь (RUS) В&#1123;чность 2013 CD Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe ATMOSPHERIC BLACK<BR>450 &#8381; Лихолесье (RUS) Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside) 2008 CD Assault Records AMBIENT/FOLK/DUNGEON SYNTH<BR>150 &#8381; Нежеголь (Nezhegol) (RUS) От Сердца К Солнцу 2005/2008 CD limited Valgriind, Lost Reich Rex BLACK/DARKWAVE/EXPERIMENTAL<BR>300 &#8381; Родовест (Rodovest) (RUS) Here Is The Russian Land… 1st CD press 2003/2006 CD in 4-panel digipack limited to 1000 Soldats Inconnus PAGAN BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Вольницей В Просинь Ночей 2005 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>350 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Урочища Снов (Haunted Dreamscapes) 2010 CD in digibook limited Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003/2004 CD Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR><BR>- MC:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>350 &#8381; Emperor (NOR) Emperor 1993 MC Carrion Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Graveland (POL) Carpathian Wolves 1994 MC Melissa Productions CVLT BLACK<BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Концерт 1997 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Невыносимая Легкость Бытия 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Солнцеворот 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Егор И Опизденевшие (RUS) Сто Лет Одиночества 1993/1996 MC Звукореки

