# Lividity

Дискография
"The Age of Clitoral Decay" 2000, Deathcore
"...'Til Only the Sick Remain" 2002, Deathcore
"Used, Abused, And Left for Dead" 2006, Deathcore
"To Desecrate and Defile" 2009, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 5 октября

ТтВ 09.10.2002 15:50:
Berzerker “Dissimulate”.   В принципе это то же, что и на прошлом альбоме австралийцев, только сильнее в разы. Меньше индастриала и больше дэт-грайнда, гитары теперь не просто обрамление индустриальных мотивов, а самостоятельные и класснейшие мелодии. Шикарный альбом, который станет возможно главным открытием сезона для меня. 10\10<BR>Enthroned “Carnage In Worlds Beyond”. Ранние работы этих бельгийских блэкеров не внушали уважения, простенький штампованый материальчик. Тем неожиданней новый альбом, может причиной тому добавление класических хэви и трэш мотивов, может ещё что, но это совсем другое дело. С таким альбомом Enthroned в раз выходят из третей в высшую лигу блэка и занимают там прочное место в середине таблицы. Брутальный, скоростной, в меру замороченный материал и только вокал по прежнему слабоват. 9\10<BR>Limbonic Art “The Ultimate Death Worship”. Лимбоник Арт продолжает свой прекрасный путь от простяцкого симфо-блэка к более мощному саунду с гитарным доминированием. Архи плотный звук, мрачная атмосфера и оригинальные клавишные пассажи, вообще весьма необычный музон, но чертовски хорош. 9\10<BR>Lunaris “…The Infinite”. Самая большая проблема, это обозначить(хоть приблизительно) стиль этого творения. Всё же блэк, но с тысячью оговорок, здесь есть и трэш и старый дэт начала 90-х и гитарное соло и клавиши а-ля Арктурус. Но нет дисгармонии и хаотичности, прослеживается единая мысль и слушается всё это легко и непринуждённо.  8\10<BR>Dies Irae “The Sin War”. Впервые слышу о такой группе, но музыка не показалась очень уж необычной. Первые ассоциации подтвердились в дальнейшем. Приграйндованный дэт-трэш, ну очень напоминающий последние творения Vader. Это вообщем-то не случайно, учитывая участие в проекте двух вадеровцев . Единственное непонятно, зачем для этого надо было организовывать отдельный проект. Но к музыке претензий никаких. 9\10<BR>Lividity “…`til Only The Sick Remain”. Ну и напоследок развесёлый дэт-грайд-кор по всем канонам жанра, краткие, но убедительные песни, всяческая сада-маза, дамские всхлипы и низкие гитары. Музыка для души. 8\10<BR>

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Vovan 24.03.2003 23:55:
У кого-то в натуре слабовато - ну что такое двадцать наименований - один день прослушать.Ну а вот моя двадцатка (постараюсь именно грайдкора)<BR>Regurgitate<BR>Cephalic Carnage - hydro-grind<BR>Carcass <BR>Napalm Death<BR>Last Day Of Humanity<BR>Lymphatic Phlegm<BR>Haemorrhage<BR>Ghoul (типа старого каркаса)<BR>The County Medical Examiners (типа старого каркаса)<BR>Birdflesh<BR>Anal Blast<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Torsofuck<BR>Birdflesh<BR>Cock And Ball Torture<BR>Blood<BR>Impetigo<BR>Adnauseam<BR>Intense Hammer Rage<BR>Utopia<BR>Machetazo<BR>Это только грайднкор<BR>Могу и слегка детом приправить:<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>SikFuk<BR>Bound And Gagged<BR>Deaden<BR>Ton<BR>Skinless<BR>Kabak<BR>Internal Suffering<BR>Severe Torture<BR>Disawoved<BR>Pyaemia<BR>Lust Of Decay<BR>Bodequin<BR>Mortal Decay<BR>Lividity<BR>Severed Savior<BR>Vile <BR>Cattle Decapitation<BR>Ну что-то я устал<BR>Ну а насчет техничности - у каждого свое видение этого понятия. Хотя понятие техно с бруталом - помоему малость несовместимо. Уж слишком часто техно-дет - явление крайне заумное. Для любителя мяса - чем тупее музыка, тем лучше

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Vovan 07.04.2003 23:15:
У меня также есть пару раритетов:<BR>Lividity "Show Us Your Tits" - ну этот альбом хоть не очень старый, однако - это концертник, что делает его особенным в моих глазах, поскольку послушать живой брутал дет - это всегда интересно, а потом не многие любят живые записи<BR>Mortician "Mortal Massacre" - самый первый релиз этих мясников, включает в себя демо и концертные выступления

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Vovan 20.08.2003 01:31:
Любимые гроулинги<BR>George Fisher(Cannibal Corpse)<BR>Dying Fetus<BR>Devourment<BR>Severe Torture<BR>Lividity<BR>Cock And Ball Torture<BR>Блахович (ex. Malevolent Creation, now Divine Empire)<BR>Kyle Simons (Hate Plow, Malevolent Creations)<BR>

### Лоси, а што с ногинками?

ixtiandr 19.09.2003 15:38:
Тока что подвезли неюзанные родные морбидовские дисочки по 210 рэ, бля.<BR><BR>Virulence'01 - A Conflict Scenario<BR>Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home<BR>Haemorrhage'97 - Grume<BR>Impetigo'00 - Horror Of the Zombies<BR>Lividity'02 - 'til Only The Sick Remain<BR><BR>Блиа :вакко:

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.02.2004 03:17:
Еще кое что<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE<BR>SHREDDED CORPSE - Exhumed and molested reissue + Demo's EXTREMIST rec (1992-1998)<BR><BR>HAEMORRHAGE: Morgue Sweet Home + bonus tracks CD <BR>DECOMPOSING SERENITY: We'll stop when you're dead (maybe) mCD<BR>BITCH INFECTION: THE GORY SIDE OF LIFE<BR>Gutted - DEFILED<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain<BR>MORTICIAN:    Darkest day of horror/ tour edition<BR>LUST OF DECAY: Infesting the Exhumed CD (Brutal death)<BR>RECIDIVUS / ANTHROPOPHAGICAL WARFARE:  Split CD (Prepare yourself for 11 killer tracks in 42 minutes of old school & brutal Brazilian Death Metal Attack!!<BR>ROT: A Long Cold Stare CD<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)<BR>DESDOMINUS: Without Domain CD  (Debut album from this great brazilian  death/black metal band!!)<BR>ANTROPOMORFIA: Engendro CD<BR>BLOOD: Dysangelium New CD <BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)<BR>DECAY: Mutilating...Gutting CD  (Sick grinding gore metal from Finland!)<BR>INTESTINAL DISGORGE: Whore Splatter Walls CD<BR>LAST DAYS OF HUMANITY: Hymns Of Indigestible Suppuration CD (Total gore voices & blastering Grind)<BR>LIVIDITY: ...Til Only The Sick Remain Cd <BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD<BR>TRIBUTO TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Nazarene, Angel Corpse, Satyricon, etc..<BR><BR>coma void "stormking twilight" - apocalyptic death black<BR>desecrated dreams "feelings of guilt" - death metal<BR>draconis sanguis "between insanity and brilliance" - black metal <BR>ewigkeit "land of fog" - folk metal <BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom<BR>wayd "barriers" - excellent technical death<BR>dysanchely "secrets of the sun" - melodic death metal<BR>sacrosanctum "fragments" - gothic doom rock metal<BR>secretum "happy, happy killing time" - fast and aggressive death thrashmetal<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal <BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new<BR>protest "have a rest, please" grind core - new

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 15.03.2006 21:59:
Чисто теоретически ушло следующее:<BR><BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony)<BR>Grave - Into The Grave (Century Media)<BR>Hemdale - Rad Jackson (Relapse)<BR>Lividity - ...Until Only The Sick Remain (Morbid Records)<BR>Theatre Of Hate - Westworld (Snapper Music) 100<BR>v/a - Gothik - Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD<BR>v/a - Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD<BR>v/a - Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.02.2007 11:51:
V/A	Metal Ostentation Vol. 8	Enclave	Сборник	180 руб<BR>Lividity	Used, Abused, And Left For Dead	Epitomie	Death-grind	350 руб<BR>Deaden	Hymns Of The Sick	Deathgasm	Death-grind	300 руб<BR>Deaden	Displaying The Art Of Carnage	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Pandemonium	The Autumn Enigma	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete	Suffering Jesus	Pagan-black	300 руб<BR>Descend Into Nothingness	Darkened Reality	Galy Records	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Cortisol	1 2	Profusion	Funeral Doom	300 руб<BR>Infernum	The Curse	Sound Riot	Black-metal	300 руб<BR>Inborn Suffering	Wordless Hope	Sound Riot	Gothic-doom	300 руб<BR>Viscera Ttrail	Piled Up Dead	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Fully Consumed	Mind Abashing Enmity	Epitomie	Death-grind	300 руб<BR>Black The Sky	Simplistic Mechanics	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Giant Squid	Metridium Fields	End Records	Hardcore	300 руб<BR>Garden Of Delight	Lutherion 2.0	Trisol	Gothic (2CD digi)	600 руб<BR>Funeral Orchestra, The	Slow Shalt Be The Whole Of The Law	Aftermath	Funeral Doom	350 руб<BR>

### Новинки 2010

belial 08.11.2010 22:07:
CARDIAC ARREST “Haven For The Insane” – 2010 (дэт-метал-резня из штата Иллинойс)<BR>Мясной ансамбль из Чикаго. А в этом Чикаго и окрестностях очень любят подгнившую плоть с ливером. Как и положено, на облоге зомбифицированные личности выставлены на обозрение экскурсантам, а на фотке уже немолодые дядьки делают вид, что им не похуй на творчество Джорджа Ромеро и группы Lividity. Это не плохо, пожалуй.<BR>Ежели сварить суп из Репулсион, Некрофагии, Напалм Дэта и еще туда кинуть щепотку шведской дэсни, то получится олдскульное блюдо из середины 90-х, которым нас потчуют оголтелые христопродавцы. Все звучит органично и натурально, весьма жестоко, с отличным рыком Адама Скотта и дьявольской ритм-секцией. За нее бульдозерную, отдельный респект! Архаизмы и немодность прут, не взирая на тенденции современной сцены. Гитарная работа уж никак не новаторская, но кровава безмерно и угарна. Есть просто гениальные в своей кровожадности риффы. Еще в довесок к плюсам, отнесу и разнообразие трэков, когда грайндовую долбень сменяет эпический ужастик, а затем идет олдскульщина шведской школы. Никакой монотонности, никакого провисания материала. <BR>Все серьезно, без подъебонов, без самоиронии. Это сейчас модно, посмеиваясь валить гор-дэт-метал (типа, это же игра), тут же вроде все по взрослому. Это просто обычный альбом для поклонников чистого дэт-металла, для тех, кто ценит его уже многие годы. Агрессивный и жестокий материал. Пойдет. И естессно не забываемо, гениальное вступление в одному из трэков: One! Two! One, two, Fuck You! <BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 09:45:
Вынул, а зачем тебе это нужно? просто любопытно или хочешь "восполнить пробелы" по давно упущенной дэтухе тех времён? :спай: в любом случае, это будет ведь субъективизм (в той или иной степени...)<BR>короче говоря, вот, ниже, мои списки, по двум первым цифирям, по жанрам там есть и немного grind, ну и brutal death/death metal, есс-но. если кому-то интересно, могу далее и заколбасить.   <BR><BR>2000<BR><BR>Burial (US) “Enlightened with Pain”<BR>Carnal Diafragma “Preparation of the Patients for Examination”<BR>Cock and Ball Torture “Opus(sy) VI”<BR>Goreopsy “Intentional Disfiguration” (EP)<BR>Incestuous “Brass Knuckle Abortion (EP)<BR>Infestation (UK) “Mass Immolation”<BR>Lividity “Age of Clitoral Decay”<BR>Macabre “Dahmer”<BR>Machetazo “Carne de Cementerio”<BR>Retch “Reinsertion of Aborted Remnants” (EP)<BR>Severe Torture “Feasting on Blood”<BR><BR><BR>2001<BR><BR>Bloody Gore “Blood Driven Vehemence” (EP) <BR>Brodequin “Festival of Death”<BR>Dark Legion “Bloodshed”<BR>Disavowed “Perceptive Deception”<BR>Ingrowing “Suicide Binary Reflections”<BR>Malignancy “Motivated by Hunger” (EP)<BR>Prostitute Disfigurement “Embalmed Madness”<BR>Vuvr “Pilgrimage”

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

