# Vertigo

Дискография
"Vertigo" 2003, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая быстрая песня...

Andrey Gladkikh 06.11.2000 01:11:
Кроме прочих - Rage "Vertigo". Лично мне страшно представить, что может твориться в зале под эту вещь.

### Требуются специалисты по Rage

Pink Bubble (goes ape) 15.12.2001 19:31:
7. RAGE "Reflections Of A Shadow" 1990<BR><BR>Продолжает творческое и профессиональное развитие группы. Совершенно согласен с теми участниками нашего форума, которые сказали, что в альбом "втыкаешься" не сразу, а только после нескольких прослушиваний. Единственный, на мой взгляд, минус – это звук, с которым он записан. Какой-то он не конкретный, не знаю даже как это описать словами &#61516;<BR>Композиции, мягко говоря, заслуживающие внимания: "True Face In Everyone" (в клипе к этой песне музыканты разъезжают на советском военном УАЗике), "Saddle The Wind", " Dust", "Wild Seed".<BR><BR>8. RAGE  EP "Extended Power" 1991<BR><BR>Весёленький миньон, продолжающий линию "Reflections…". Мне кажется, что сюда попали песни, которые могли бы нарушить гармоничную атмосферу на своём полноценном предшественнике.<BR>Следует прислушаться к: "Woman" и "Bottlefield" (перезаписанная с новой, юморной лирикой песня AVENGER-а "Battlefield").<BR><BR>10. RAGE "Trapped!" 1992<BR><BR>Один из двух самых любимых альбомов группы, в котором нет ни одной "проходной" песни, слушается на одном дыханиии, короче классика жанра!<BR>Любимые песни с этого диска: "Solitary Man", "Enough Is Enough", "Medicine", "The Body Talks", "Not Forever", "Baby, I'm Your Nightmare", "Fast As A Shark" (ковер-версия ACCEPT-а).<BR><BR>11. RAGE  EP "Beyond The Wall" 1992<BR><BR>Отличный миник, на котором как раз можно увидеть переход между "Trapped!" и "Missing Link" по тяжести, скорости и напору. Период с 1991 – 1994 годов  - ВО ИСТИНУ самый продуктивный и успешный в дискографии RAGE.<BR>Чего только стоят: " Bury All Life" и "On The Edge"<BR><BR>12. RAGE "Missing Link" 1993<BR><BR>Ещё один мой фаворит – что не песня, то бальзам на душу!!!<BR>Просто грешно выделять из трэк-листа какие-нибудь песни – все хороши. Единственная вещица, которую вы наверняка и не услышите, "Another kind Of Madness"  - как-то она не вписывается в "Отсутствующую связь".<BR><BR>13. RAGE  EP "Refuge" 1994<BR><BR>Мини-альбом, включающий в себя всеми любимую "Refuge" и ковер-версии чужих песен, которым RAGE предали второе дыхание.<BR><BR>14. RAGE "10 Years In Rage"<BR><BR>Подведение итогов творчества за 10 лет – альбом, на котором собраны песни, которые по тем или иным причинам не вошли ни на один альбом маэстро Вагнера и Ко. Большинство из этих песен до записи были неполноценными зарисовками, которые, к счастью, Пиви не выкинул в мусорную корзину, а довёл до кондиции и представил на суд слушателей, за что ему ОГРОМНОЕ спасибо!<BR>Обращаю Ваше внимание на: "Vertigo", "She Killed And Smiled", "Destination Day", "Take My Blood",  "The Blow In A Row" - попурри на хиты RAGE, начиная со "Suicide".<BR>Кстати, к сожалению так и осталась не реализованной композиция-ковер на песню группы Spandau Ballet "Through The Baricades", которую ныне практически невозможно достать &#61516;<BR><BR>15. RAGE "Black In Mind" 1995<BR><BR>Классический альбом RAGE, ставший визитной карточкой нового состава. "Чёрный" по лирике и, наверное, самый тяжёлый по звучанию альбом выдерживает уровень своих предшественников только благодаря композиторскому таланту Питера Вагнера, поскольку гитаристы, заменившие Манни Шмидта, как профессионалы, мягко говоря, слабоваты!<BR>Мои любимые песни с этого альбома: "Black In Mind", "Alive But Dead", "Sent By The Devil", "Shadow Out Of Time", "The Price Of War", "All This Time", "Tie The Rope".<BR><BR>Продолжение следует…

### НОВИНКИ?

Jacob 25.06.2002 14:27:
Nightwish "Century Child"<BR>Очень понравился вокал басиста, который в свое время пел в финской группе TAROT (валяется где-то пара альбомов, нужно будет переслушать). Видимо, готовят нас к уходу Тарьи. И гитары помясистее звучат. Нет, определенно все к лучшему.<BR>Единственный минус - трэк №2, где припев начисто содран с "Wishmaster". Даже неловко как-то. Из-за этого недоразумения - 5,5 / 6<BR><BR>Rough Silk "Roots of Hate"<BR>Вот, блин, послушал совета приятеля купить этот шедевр. Мол, "классика жанра".<BR>Редкое барахло. Дешевая поделка под Savatage времен Streets с еврпейским хэвишным звуком. Вокалист напоминает Джона Оливу....сорвавшего голос. Да еще и акцент жуткий.<BR>Не знаю, слабо верится, что это та же группа, записавшая Memphisto, не говоря уже о Symphony of Life.<BR>Надо будет второй альбом послушать.<BR>2 / 6<BR><BR>Invertigo "Forum"<BR>Австралийский поп-рок в духе Savage Garden. 11 радио-хитов, один краше другого. 6 / 6<BR><BR>Nickelback "Silver side Up"<BR>Думаю, что все, кто хоть раз включали радио, слышали песню "How you remind me". Увы, больше на альбоме слушать нечего. Попытка переплюнуть Creed явно не удалась.<BR>3 / 6

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Priest 28.07.2002 16:24:
У Children of Bodom всё-таки первые альбомы покруче чем Follow the Reaper imho. Пох на соляки там или ещё что-то я просто атмосферу чувствую. Подобная атмосфера на Follow the Reaper есть только в песне Northern Comfort и всё. Хотя я обожаю последний альбом.<BR><BR>У финнов до фига решающих групп! Финнтролль, Ensiferum, Catamenia там, ну их же сотни! как можно их всех тут обсудить? :) Nightwish мне очень нравится, единственное, что вкус портят 2 вещи: во-первых, некоторые их песни, которые я называю "сопли по стеклу размазываем", особенно с нового альбома, и во-вторых - их жуткое опопсение. Отец моей подружки подсел на Nightwish! Господи, какой позор. heh :) Противно слушать музыку, когда все в маршрутке узнаЮт, что у тебя за темы там играют. Я лучше включу Kalmah или Throne of Chaos (которые рулят неимоверно, если не брать в расчёт альбом "Pervertigo" от последних) - вот пусть они и думают, как это там не женский вокал и нету слюней&соплей.

### Новинки 18.08

папа Хэлл 19.08.2002 12:37:
ааа... вот все сошлось про ФОНО (сайт у мепня их не грузился) - вот че там написано - НОВОСТИ ОТ SPINEFARM RECORDS<BR>Получили на днях посылочку от своих добрых друзей и коллег из соседней Финляндии. <BR>В начале осени встречайте: <BR>ENTWINE "Time of Despair" <BR>SONATA ARCTICA "Songs of Silence - Live in Tokyo" <BR>THRONE OF CHAOS "Pervertigo" <BR>BABYLON WHORES "Death of the West" <BR><BR>Тормозят наши Питерские товарищи - ТОРМОЗЯТ! :-((( А злобные пиратствующие элементы не дроемлють!...

### Новинки. 25.08.2002

:E 25.08.2002 21:16:
Throne Of Chaos - Pervertigo (2002). Извращение, однако! На первом албоме группа качево "снимает" CoB, но на втором... Довольно неожиданная смена курса, теперь это - павер с редкими вкраплениями мелодик-детового перескриминга-недогроулинга (звучали аналогии со Стратовариусом, уточню - ИМХО просто вокалист поет _очень_ похоже на Толкки, в музыке сравнения неуместны). На диске также присутствует ни к селу ни к городу композиция в духе Ту/Дай/Фор (Reason To Be)... Но в целом диск оставляет довольно приятное впечатление, единственное, что я не понял - это диковатая смесь старого, "грайндогого" оформления обложки с вестерноподобным оформлением буклета. Ну и тексты стали тупее :)) А так - неплохо, неплохо... 7,25/10 :))<BR><BR>Kamelot - The Fourth Dimension (2000). Великолепная работа, однозначно заметен прогресс в сравнении со старыми работами группы. Отличный диск для поклонников повера. 9/10

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Vortex Jr. 20.11.2002 15:55:
Я себе прикупил немного:<BR>Oomph! - весь<BR>Manowar - концертники, синглы, бутлеги (в принципе и не знаю нахх я это взял)<BR>P.S. это что касается MP3<BR><BR>А также Папа Хелл любезно предоставил мне на оцифровку около 35 дисков.<BR>Пока соотвественно я мало что из этого послушал, но кой чего все таки скажу:<BR> - как всегда в первую очередь я стал слушать то что Папа Хелл обосрал, т.к. вкусы у нас с ним прямо противоположные! -)))<BR>Итак:<BR>Throne Of Chaos 2002 Pervertigo - у меня нет слов!!! все так дружно обосрали этот альбом, хотя он на три головы лучше своего предшественника!!! Альбом года! без комментариев!<BR>Больше толком ничего не успел послушать, разве что John West мельком... Альбом отличный, хотя его опять таки все обсирали!<BR>Отличный может быть потому что Джон один из моих любимых вокалистов!<BR>Попозже чего-нить еще напишу....<BR><BR><BR><BR> <BR><BR><BR><BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

Keeper 20.11.2002 16:24:
Да хороший Throne Of Chaos 2002 Pervertigo, хороший, хуле тут говорить. Не альбом года, конешно, но весьма достойный.

### новинки 18.01.03

Spike 19.01.2003 15:13:
У меня сегодня ниххх не павер:<BR>Raise Hell "Not dead yet"<BR>Pervertigo "Throne of chaos"<BR>October 31 "The fire awaits you"<BR>Cейчас буду слушать...

### новинки 18.01.03

Spike 19.01.2003 16:46:
Throne of Chaos "Pervertigo" - 8,5/10. Melodic-death и хэви-пауер одновременно. Более быстрые, ярые отрывки с отличнейшим гроулингом чередуются с более спокойными мелодичными, идущими в сопровождении также довольно интересного чистого вокала. Единственный минус: то, что в концу альбома лиричности становится всё больше и больше, а хочется равноценного сочетания. И еще альбом коротковат - всего 37 минут, а хочется куда-куда больше. Отличнейшая вещь

### Металл и коллеги по работе...

Spike 31.01.2003 14:40:
Тот же случай :((( Изредка шеф включает, что вроде AC|DC, и всё. Правда вчера случилось маленькое чудо: вся фирма весь день кайфовала от Throne of Chaos "Vertigo". Вот думаю: может это начало...

### Металл и коллеги по работе...

Spike 31.01.2003 14:41:
"Pervertigo" - конечно же.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 27.06.2003 15:04:
форинерс :))<BR><BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)<BR>Accept – Balls To The Wall (remastered, Sony) – EU<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU<BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU<BR>Dio – The Last In Line (Warner) – USA<BR>Dio – Sacred Heart (Vertigo) – EU<BR>Dio – Lock Up The Wolves (Vertigo) – EU<BR>Dio – Diamonds: The Best Of (Vertigo) – EU<BR>Dio – Inferno: The Last In Live (2 CD, Mayhem) – USA<BR>Dio – Magica (Spitfire) – EU<BR>Dio – Killing The Dragon (Tour Edition w/poster, Spitfire) – Germany<BR>Helloween – Walls Of Jericho (EP + WOJ + Judas, Noise) – Germany<BR>Iron Maiden – The X Factoк (EMI) – Holland<BR>Iron Maiden – Virtual XI (EMI) – EU<BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU<BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada<BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU<BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA<BR>UDO – No Limits (GUN) – EU<BR>UDO – Man And Machine (SPV) – Germany<BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England<BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland<BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada<BR><BR>Наши: <BR>Автограф – Каменный Край (Musea) – France<BR>Ария – Легенды Русского Рока (с буклетом) – Austria<BR>Ария – Легенды Русского Рока 2 (с буклетом)<BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992)<BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden<BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden<BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land)<BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru

### &lt;&lt;&lt; ПРОДАЖА хард-роковых CD &gt;&gt;&gt;

Romi 25.10.2003 23:58:
Прордаю фирмовые диски:<BR><BR>1. Arc Angels - s/t (Geffen, 1992, Canada). Проект ритм-секции Steve Ray Vaughan's Double Trouble.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://www.sleazeroxx.com/bands/arcangels/arcangels.shtml" TARGET="_blank">http://www.sleazeroxx.com/bands/arcangels/arcangels.shtml</A><BR><BR>2. THUNDERBOLT - a tribute to AC/DC. (Triage, 1997, Japan). Японское издание (с OBI), 1 bonus track. Участвуют Сэб Бах, Фил Коллен, Джон Кораби, Уитфилд Крейн, Де Мартини, Трейси Ганз, Лемми, Джейк И. Ли, Стивен Пирси, Билли Шихан, Ди Снайдер, Джо Линн Тернер, Закк Уайлд и еще около 30 человек.<BR>Прайс - 300 рублей.<BR><BR>3. Def Leppard - Pyromania (Vertigo, 1983, France).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=D&BandNum=53&CDName=Pyromania" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=D&BandNum=53&CDName=Pyromania</A><BR><BR>4. Great White - Psycho City (Capitol, 1992, Canada). <BR>Прайс: 200 рублей.<BR>инфо:  <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=212&CDName=Psycho" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=212&CDName=Psycho</A>+City<BR><BR>5. Guns N' Roses - Appetite For Destruction (Geffen, 1987, Germany). Только-только из магазина.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>инфо: <A HREF="http://www.sleazeroxx.com/bands/gunsnroses/appetite.shtml" TARGET="_blank">http://www.sleazeroxx.com/bands/gunsnroses/appetite.shtml</A> или <A HREF="http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=237&CDName=Appetite" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cgi-bin/glamcd.cgi?Letter=G&BandNum=237&CDName=Appetite</A>+for+Destruction<BR><BR>6. Hurricane Jane - Walkin' The Edge (Aquarius, 1994, Canada). AOR / Hard Rock. Весьма редкая канадская группа (кому интересно - может проверить это через поиск на yahoo.com).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR><BR>7. Forever Mod - a tribute to Rod Stewart (DeRock, 1998, USA). Участвуют Гилби Кларк, Джон КОраби, Боб Дейсли, Уоррен Де Мартини, СиСи Девилль, Джеймс Коттак, Джейни Лейн, Робин Макоули, Стивен Пирси, Джефф Пилосн, Эрик Сингер, Мэтт Сорум, Спайк и еще около 20 человек.<BR>Прайс: 250 рублей.<BR><BR>8. Ozzy Osbourne - The OZZman Cometh. Европейское первое издание, на 2 CD. Первый диск включает 2 неизданные демо Black Sabbath и одну неизданную песню Оззи. Бонус-диск содержит 2 неизданные демо Black Sabbath, интервью, мультимедиа-секцию (5 клипов, фотогалерея, игра).<BR>Прайс: 250 рублей.<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:14:
TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD		<BR>TEARS OF DECAY (Ger) - redemption MCD  				<BR>TENEBROSUS cd-r				<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 				<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD				<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL				<BR>THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX 	BOX 4 CD 	<BR>THE LEGION (with MARDUK drummer)				<BR>THE SCARRS - Animal enemy				<BR>THE SIXTH INCUBATOR (Ger) - inphonoir CD				<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH				<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm				<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD				<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 				<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD(2 points)				<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD 				<BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD 				<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD				<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"				<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]				<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 				<BR>TRIBUTE TO SARCOFAGO: Comp CD com: Exhumed, Impaled Naz, Angel Corpse, Satyricon, etc.. 				<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black				<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only				<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack				<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack				<BR>Ulfsdalir - Grimnir CD (pure Black Metal/ lim.666)				<BR>Ultimatum - Rebellion CD (F/ RAC-Metal)				<BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"				<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD		<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD		<BR>USER NE "Tarantos"				<BR>V/A-In Conspiracy With Satan, A Tribute To Bathory CD 				<BR>VANITAS Der schatten einer existenz 2001 CCP				<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD       	<BR>Vile Depopulate  Unique leader				<BR>VILKATES Angeldust and blasphemy 1998 Last episode				<BR>VIRUS / KEVLAR SKIN: Split CD (Brutal cyber tech goregrind meets brutal us styled deathgrind slam)				<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD				<BR>VORAK Triumph of the will 1996				<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"				<BR>wayd "barriers" - excellent technical death				<BR>wayd "decadance" excellent technical death with jazz influences - new				<BR>WILL 'O' WISP Unseen				<BR>WINDS OF SIRIUS	Beyond all Temples and Myths	CD		<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002				<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD				<BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal				<BR>Yearning With Tragedies Adorned HOLY22CD				<BR>ZAFIRA "EMBALMED" CD 				<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)				<BR>

### Брутальные медляки

Архангел Грехоил 26.11.2004 14:26:
Throes of a Dаwn - Vertigo - <BR>и<BR>Void of Silence<BR><BR>рулят, педалят, бибикают, делают "ушки" и приходят ПЕРВЫМИ!!!

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 23:08:
<BR>Ворон 4" ("The Crow: Wicked Prayer") <BR>•	Сюжет: Четвертый полнометражный фильм цикла, начатого "Вороном" Алекса Пройаса. <BR>•	Производство: Dimension Films <BR>•	Продюсеры: Эдвард Р. Прессман, Джефф Мост <BR>•	Режиссер, автор сценария: Лэнс Манджиа ("Шестиструнный самурай") <BR>•	Роли: Эдвард Ферлонг ("Зверофабрика"), Деннис Хоппер, Дэвид Бореанац, Тара Райд, Дэнни Трехо и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 19 июля 2005 года (на DVD)<BR>"Безнадега" ("Stephen King's Desperation") <BR>•	Сюжет: Трехсерийная телевизионная экранизация одноименного романа Стивена Кинга. <BR>•	Производство: New Line Cinema, Sennet-Gernstein Entertainment, Touchstone Television <BR>•	Режиссер и автор сценария: Мик Гаррис ("Автострада") <BR>•	Роли: Рон Перлман ("Чужой: Воскрешение"), Том Скеррит ("Чужой"), Стивен Уэбер ("Гроздья раздора"), Аннабет Гиш ("Двойной просчет"), Клифф Робертсон ("Человек-паук"), Аарон Ван Вагнер и др. <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 12 июля 2005 года (на TV)<BR><BR>Темная вода" ("Dark Water") <BR>•	Сюжет: Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. <BR>•	Производство: Post No Bills Films, Pandemonium Productions, Vertigo Entertainment <BR>•	Режиссер: Уолтер Саллес <BR>•	Сценарий: Рафаэл Иглесиас <BR>•	Роли: Дженнифер Коннелли ("Темный город"), Тим Рот ("Розенкранц и Гильденштерн мертвы"), Пит Постлтуэйт ("Чужой3"), Джон С. Райли ("Чикаго") <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 12 августа 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.darkwatermovie.com/" TARGET="_blank">http://www.darkwatermovie.com/</A> <BR><BR>Американцы уже заколебали делать ремэйки на японские ужасы!!<BR><BR>"Пророчество: Обреченность" ("The Prophecy: Forsaken" / "The Prophecy 5") <BR>•	Сюжет: Сделанное для видео очередное продолжение "Пророчества", пятый фильм цикла. <BR>•	Производство: Dimension Films, Neo Art & Logic <BR>•	Режиссер и автор сценария: Джоэл Суассон ("Пророчество 3: Вознесение") <BR>•	Роли: Кэри Вюрер ("Бессмертные воины"), Джейсон Скотт Ли ("Дракула 2: Вознесение"), Джейсон Лондон и другие. <BR>•	Мировая премьера: 6 сентября 2005 года (на DVD)<BR><BR>Кто-нить его смотрел? А то я всё хотел его посмотреть и оба раза попадал уже только на титры с музыкой Skid Row!<BR><BR>"Экзорцим над Эмили Роуз" ("The Exorcism of Anneliese Michel" / "The Exorcism of Emily Rose") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер, в основу которого положен реальный случай. В 1976 году католическая церковь официально признала 18-летнюю немецкую студентку одержимой демоном и санкционировала применение обряда экзорцизма, в ходе которого девушка умерла. <BR>•	Производство: Screen Gems, Lakeshore Entertainment, Firm Films <BR>•	Режиссер: Скотт Дерриксон ("Восставший из ада: Инферно") <BR>•	Сценарий: Скотт Дерриксон, Пол Харрис Бордман ("Городские легенды 2") <BR>•	Роли: Лора Линни ("Человек-мотылек"), Том Уилкинсон ("Вечное сияние страсти"), Кэмпбелл Скотт, Шорен Агдашлу, Дженнифер Карпентер <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 9 сентября 2005 года <BR><BR>Маленький помощник Сатаны" ("Satan's Little Helper") <BR>•	Сюжет: На Хэллоуин маленький мальчик становится спутником человека в маске Дьявола, который оказывается настоящим серийным убийцей. <BR>•	Производство: Satan's Little Company LLC, Intrinsic Value <BR>•	Режиссер и сценарист: Джефф Либерман <BR>•	Роли: Аманда Пламмер, Александр Брикел, Катерин Винник, Джошуа Аннекс и другие. <BR>•	Мировая премьера: 4 октября 2005 года (на DVD) <BR>•	Премьерный показ: 6 мая 2004 года (Tribeca Film Festival) <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.satanslittlehelper.com/" TARGET="_blank">http://www.satanslittlehelper.com/</A> <BR><BR>

### RUNNING WILD vs RAGE

Alexey Markov 23.11.2005 12:57:
Раннинги - ацтой, RAGE - короли!<BR>ten years in rage - это вообще не совсем альбом, а так, эксперимент пиви - сборник неизданных до этого песен. тем не менее, там прикольная медли, дикая vertigo и take my blood. lingua mortis - тоже есессно эксперимент.<BR><BR>короче, "икру черную не пробовал, но не люблю!"<BR><BR>Раннинги - ацтой, RAGE - короли!

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 11.03.2006 16:23:
В список добавилось еще:<BR><BR>RUSS BALLARD "The Fire Still Burns" (1985) = 200 руб.<BR>GENTLE GIANT "Edge Of Twilight" (2 CD, 1996) - официальный сборник на Vertigo/Universal, ремастированные записи = 350 руб.<BR>JOURNEY "Time3" (3 CD, 1992) - US, сборник 1975-1986 в большой вертикальной коробке, большой  (общий) буклет отсутствует, все CD в индивидуальных плстиковых (стандартных) коробах с индивидуальным дизайном = 500 руб.<BR><BR>ЗАВТРА (12 марта, воскресенье) ПЛАНИРУЮ БЫТЬ НА ГОРБУШКЕ В РАЙОНЕ 12.00-12.30. КОМУ ЧЕГО НАДО, ЗВОНИТЕ 8 917 571 83 72 (с мобильных).

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:42:
Итак, мой последний в этом году шыт фор сейл.  Поехали :блаш:<BR><BR>Если кому че раньше обещал - напомните, плиз.  <BR><BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Masterstroke - Apocalypse<BR><BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Charger – Confessions Of A Man (Mad Enough To Live Amongst Beasts)<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>Morse/Portnoy/George – Cover To Cover<BR>Peaches - Impeach My Bush (S)<BR>UFO – The Monkey Puzzle<BR><BR><BR>Лицензия (70 рэ если не указано иное): <BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL) 100<BR>Beecher – Breaking The Fourth Wall (S)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrum (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>Crematory – Illusions (I)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Decapitated – The Negation (S)<BR>Destruction "Inventor Of Evil" (CDM) digi-book 120<BR>Entombed – Clandestine (S)<BR>Evergrey – In Search Of Truth (S)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Jenghiz Khan – Well Cut (SL) 100<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Pungent Stench – Been Caught Buttering (I)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Sabbath – History Of A Time To Come (S)<BR>S.O.D. – Bigger Than The Devil (I)<BR>Strapping Young Lad – Alien (F)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR><BR>Фирма:<BR>(Здесь небольшое замечание. Возможно, вы посчитаете цены на ряд позиций слишком высокими, но я предварительно прошерстил ебэй, НЕ-ремастеров Дженесис, ЛЗ и ДП там я не нашел. Но можно и поторговацо, пишите или сюда или на мыло - мой ник_собочка_mail.ru)<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Crematory – s/t (Massacre, digi) 270<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, 1972 – не ремастер! made in USA) 400<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin, 1971 – не ремастер! made in UK) 400<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 250<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 400<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP (только обмен)<BR>Human Remains – Where Were You When (Relapse) (2 CD) 200<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, 1969, не ремастер! Made in USA) 350<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, 1973, не ремастер! made in Germany) 250<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, 1975, не ремастер! made in USA) 450<BR>Magma – &#220;ber Kommandoh (Atom) (2 CD) 300<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, не ремастер! Made in UK) 270<BR>Master – Faith Is In Season (System Shock) 200<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 500 (в Союзе можно заказать новый за 365 рублей)<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 150<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Vader – Reborn In Chaos (Hammerheart) 200<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) - жду ваших предложеий, на ебее щас есть один такой лот со стартовой ставкой 50 долларов :)<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>ща еще ператочки...

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:14:
Итак, мои дорогие любители халявы, начинаем весеннюю распродажу.<BR><BR>Позвольте пару слов без протокола (с) Высоцкий.<BR><BR>1) на коробках фирменных дисков могут быть стикеры и следы от оных, а также трещины. Не надо требовать по этой причине скидок в 50%. Не хотите – не берите<BR>2) все лицензионные диски (кроме особо указанных) по цене 80 руб (а то получается, что все цены повышают, а я только снижаю и снижаю)<BR>3) вариант с заказом только бесплатных дисков не канает; вариант с заказом кучи бесплатных дисков и одной ператки за 30 рэ ваще тоже не канает – имейте совесть (во всяком случае я при таком варианте никуда специально встречаться не поеду)<BR>4) мне удобнее встречаться в будни днем; кому уж совсем неудобно – придумаем что-нибудь<BR>5) отмечайтесь, пожалуйста, только в этом топике; а вот всякие более конкретные вопросы можно обсудить либо здесь же, либо пишите мне на мой ник @mail.ru или тётя Ася 68299155<BR>6) по винильным позициям «первое право» имеет Руслан (один хрен, 99,9% здешних посетителей винил не нужен)<BR>7) при более-менее крупных заказах возможны скидки<BR>8) специально для Хэдкрашера: Монстрозити твой до сих пор у Лени, с которым я не могу пересечься уже месяца три, если не больше :lol:<BR><BR>В начале позиций было много больше, но что-то на Фоаде в этот раз проявили резкую активность и много чего срубили еще вчера.<BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Deep Purple – Live At Montreux 1996<BR>Masterstroke – Apocalypse<BR>Non-Human Level – s/t<BR>Slave To The System – s/t<BR><BR>Soyuz for free:<BR><BR>Early Man – Closing In<BR>Frampton, Peter – Fingerprints<BR>I Am Ghost – We Are Always Searching<BR>KMFDM – Hau ruck<BR>Noise Unit - Voyeur<BR>Peaches - Impeach My Bush<BR><BR>Лицензия: <BR><BR>Atrox – Orgasm (CDM)<BR>Blackwater Park – Dirt Box (SL)<BR>Bethlehem – Mein Weg (I)<BR>Candlemass – Epicus Doomicus Metallicus / Bonus Live CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Tales Of Creation / Bonus demo & video CD (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Nightfall / Bonus demo, live & video (2CD, CDM) 150<BR>Candlemass – Ancient Dreams / Bonus demo, live, interview & video (2CD, CDM) 150<BR>Carnival In Coal – French Cancan (CDM)<BR>Cathedral – Forest Of Equilibrium (S)<BR>Cathedral – Supernatural Birth Machine (S)<BR>December – The Lament Configuration (S)<BR>Destruction – Inventor Of Evil (CDM) digi-book 120<BR>Jenghiz Khan – Well Cut  (SL)<BR>Pell, Axel Rudi – Black Moon Pyramid (S)<BR>Sieges Even – A Sense Of Change (S)<BR>Theory In Practice – Colonized The Sun (CDM)<BR>Theory In Practice – The Armageddon Theories (CDM)<BR>Void Of Silence – Criteria ov 666 (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR><BR><BR>Фирма:<BR><BR>Anal Cunt – Morbid Florist (Relapse) 250<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Dream Theater – A Change Of Season (EastWest) 230<BR>Extreme Noise Terror – Damage 381 (Earache) 270<BR>Genesis – Foxtrot (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – Nursery Cryme (Virgin) 250<BR>Genesis – Selling England By The Pound (Virgin, буклет испорчен) 50<BR>Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200<BR>Genesis – The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD, Virgin, 1994, made in Holland) 300<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 250<BR>Haemorrhage – Grume (Morbid) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 100<BR>Incantation – Diabolical Request (Relapse) 200<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 300<BR>Led Zeppelin – II (Atlantic, Made in USA) 200<BR>Led Zeppelin – IV (Atlantic, made in Germany) 200<BR>Led Zeppelin – Physical Graffity (2 CD, Swan Song, made in USA) 300

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

ixtiandr 22.03.2007 20:15:
Manowar – Warriors Of The World United MCD (Nuclear Blast) ltd. edition with signatures) 200<BR>Marillion – This Strange Engine (Castle, 1997, Made in UK) 250<BR>Massacra – Signs Of The Decline (Vertigo) 300<BR>Motorhead – s/t (RoadRacer 9357, first US edition of this CD) 300<BR>Motorhead – No Sleep ‘til Hammersmith (RoadRacer 9226, US) 230<BR>Motorhead – Kiss Of Death (VICP-63608, Japan digipack with obi, Japanese insert, poster; not sealed but new and never played!) 700<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 250<BR>Rush – Presto (Anthem/Atlantic) 270<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 270<BR>Sodom – s/t (Steamhammer/SPV, first press! Signed by all three band members!) 450<BR>Soft Machine – s/t (Movie Play, made in Portugal) 100<BR>Squash Bowels / Disgorge – Grind Your Fucking Head (Bizarre Leprous, made in Czech) 100<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 60<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 100<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds (Relapse) (sampler 2006) (нераспечатанный) 100<BR>Venom – Greatest Hits & More (3 CD set limited edition of 1000, Deadline) 500<BR>Violet Vortex – Lure Elegant (Secret Port Records) 200<BR><BR>Пиратка (for free если не указано иное): <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Axel Rudi Pell – The Wizards Chosen Few / Knight Treasure (2CD+DVD) 200<BR>Deep Purple – Burn<BR>Dream Theater – Live At Budokan (3CD) 200<BR>Dream Theater – Train Of Thought (с буклетом) 50<BR>Dream Theater – Six Degress Of Turbulence (2CD) (с буклетом) 100<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Magma – Attahk 50<BR>Megadeth – Cryptic Writings / Symphony Of Destruction Live 1993 50<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 50<BR>Petrucciani, Michel – Marvellous 30<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR>

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

Ghast 22.03.2007 21:18:
Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200 - это что, в смысле Genesis "Genesis"?

### Shit for sale Spring 07 cds, vinyl, etc.; более 100 позиций, почи 50 новые

Ghast 22.03.2007 21:37:
бля беру Genesis – s/t (Vertigo, 1983, made in France) 200

### Юрий Антонов - аор или мелодик рок?

Ed the Hunter 01.08.2007 14:52:
Миньоны "Поёт Юрий Антонов", как же, есть такие, две штуки: на первом - Cам в голубой дымке, а на другом на обложке - некое подобие "Vertigo" хичкоковского чёрно-белое, художник-оформитель явно под впечатлением был ;-))<BR>Аракс, кстати, хорошо подыгрывал Юрию. Пять баллов.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 19.06.2008 13:32:
ВИНИЛ для уфимских покупателей. Только.<BR><BR>Tigertailz	Young and crazy	MFN	Eng	ex/ex	300<BR>Sisters of mercy		WEA	?	vg+/vg+	100<BR>ANTHRAX	I'm the man	Island	?	vg+/ex-	200<BR>ANTHRAX	I am the law	Island	?	vg/vg	200<BR>ANTHRAX	Penikufesin	Island	Ger	bad/bad	50<BR>FASTWAY	Trick or treat	CBS	Eng	vg+/vg+	300<BR>POISON	Look what the cat dragged in	MFN	Eng	ex-/ex-	300<BR>POISON	Open up and say Ahh	Capitol	Eng	vg+/ex	300<BR>SCORPIONS	Tokyo tapes	RCA	Ger	vg/vg	300<BR>SCORPIONS	Gold ballads	Harvest	Ger	vg+/vg+	200<BR>U.D.O.	Animal house	RCA	Ger	g/g	200<BR>RATT	Out of the cellar	Atlantic	Ger	vg++/vg+	300<BR>RATT	Reach for the sky	Atlantic	Ger	vg++/v++	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the east	CBS	U.S.A.	vg/vg	300<BR>IRON MAIDEN	Maiden japan	EMI/Elektrola	EEC	vg+/vg+	200<BR>WHITESNAKE	whitesnake	balkanton	Bulgaria	vg/vg	100<BR>SUICIDAL TENDENCIES	Lights camera revolution	Epic	Hol	vg+/vg+	300<BR>FAITH NO MORE	Live at brixton academy	London rec	Hol	vg+/vg+	300<BR>WHITE TRASH	white trash	Elektra	Ger	vg++/vg++	300<BR>DEF LEPPARD	Hysteria	phonogram	Hol	bad/g	150<BR>DEF LEPPARD	Pyromania	vertigo	Eng	g/g	200<BR>GUNS N ROSES	Paradise city	Geffen	Ger	vg+/vg+	200<BR>W.A.S.P.	Crimson idol	Parlaphone	Eng	bad/v	200<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

shah 05.12.2009 14:55:
обесните кто нибудь про пластинки назарет про альбом snakes,n,ladders ведь есть два издания одно с цветной картинкой черно белой а другое с оранжевой и оба vertigo какое из них настоящие

### Музыканты которые аудиофилы... или как это правильно называется...

Dm 25.08.2010 21:05:
spn: Так какой именно CD по приведенной мной ссылке ты называешь тем самым фирменным Black Sabbath 73? Warner, Castle, Vertigo или что-то еще? Какой из них звучит правильнее? Или ты считаешь, что они звучат все одинаково?

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 27.11.2010 21:59:
тогда мне тоже на пенсию,vertigo вроде если первопрессы black sabbath то они от 50 до 100 дол и выше      ,слушать на компе это также как дорогой французкий        коллекционный коньяк закусывать саленым огурцом

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### Black Sabbath рулит! Не так ли?

zharkosha 18.11.2011 13:48:
REUNITED BLACK SABBATH TO DESCEND UPON PREMIER EUROPEAN FESTIVALS IN 2012<BR><BR>TOUR COMMENCES MAY 18, 2012 IN MOSCOW<BR><BR>November 18, 2011 — Rock legends BLACK SABBATH will headline a number of Europe's premier festivals in 2012.<BR><BR>After announcing their reunion on 11.11.11, these worldwide appearances are one of the most anticipated music events of 2012. Kicking off on Friday May 18th in Moscow at Olimpski, the tour will bring BLACK SABBATH to the masses at: Download Festival [UK], Azkena Rock Festival [Spain], Hellfest [France], Graspop Metal Meeting [Belgium], and Gods of Metal [Italy]. However, that's only the beginning of the group's global tour which will take the band around the world including countries the band has never played before and others they have not visited in more than three decades.<BR><BR>The four original members of BLACK SABBATH—OZZY OSBOURNE (vocals), TONY IOMMI (guitar), GEEZER BUTLER (bass) and BILL WARD (drums)—are currently recording their first studio album in 33 years with legendary producer RICK RUBIN (seven-time Grammy winner, two of those as Producer of the Year) for release worldwide on Vertigo Records, and Vertigo/Universal Republic Records in the US in the fall 2012.<BR><BR>Revered music and spoken word artist, Henry Rollins, has said that “BLACK SABBATH’s music is ultimate bone-powderizing gear. Any band worth their weight in napalm wishes they had written „War Pigs.&#8223; The critics never got it, but the fans did and still do, and the music has not lost any thunder with time but in fact resonates more loudly…Hail the mighty Black Sabbath now and forever.”<BR><BR>Music fans across Europe are in for a night of epic proportions from the Grammy-winning, Rock and Roll Hall of Fame inductees on this very historic return.<BR><BR>Confirmed tour dates are below.<BR><BR>5/18 Moscow, Russia Olimpiski <BR>5/20 St. Petersburg, Russia New Arena<BR>5/23 Helsinki, Finland Hartwall Arena<BR>5/25 Stockholm, Sweden Stadium<BR>5/29 Bergen, Norway Bergen Calling Festival<BR>5/31 Oslo, Norway Spektrum <BR>6/2 Malmo, Sweden Malmo Stadium <BR>6/4 Dortmund, Germany Westfalenhalle <BR>6/10 Donnington, UK Download Festival<BR>6/12 Rotterdam, Holland Ahoy <BR>6/15 Bilbao, Spain Azkena Rock Festival <BR>6/17 Nantes, France Hellfest <BR>6/19 Paris, France Bercy <BR>6/22 Dessel, Belgium Graspop Metal Meeting <BR>6/24 Milan, Italy Gods of Metal

### Новинки 2013

belial 21.02.2013 20:44:
KOLDBRANN “Vertigo” – 2013 (блэк-метал)<BR>Эти норвежские воины тьмы изменялись от альбома к альбому со скоростью, достойной пробежки до кустов с полным мочевым пузырем. По ним легко можно проследить развитие (кто-то скажет деградацию) норвежского блэк-метала двухтысячных. Поэтому после семи лет отсутствия полноформатных релизов, Головокруженье могло стать чем угодно, даже шугейзом. А что? Первая их пластинка, была этаким тру-Дарктроном с более современным подходом, вторая культивировала Сатириконовщину, а третья…<BR>Третья получилась солянкой из всего, чего можно ожидать от блэка, с отдроченным звуком. Клавиши врубили психодельные на последнем трэке, блэк-н-ролят от души в нескольких вещах, замечен даже авангардизьм, доселе не виданный. Короче, ебошат, чтобы понравиться всем и каждому по отдельности. Появившийся в ансамбле новый гитарных дел подмастерье Гор-Текс из брутальной банды Kraanium (в прошлом году эти перцы неплохо отсодомировали уши народу релизом Post Mortal Coital Fixation), включил соло-поливалку, да так, что выключить не смог. А другие не захотели надавать ему по рукам. Атмосферы холодного норвежского леса с волками, размалеванными миталлистами и полной луной, ощутимо поубавилось, разнузданность теперь правит бал. Это нормально, тем более что, как истинные тру, Кольдбранны не гнушались раньше коверить паучью Коррозию Металла (вспоминаю прослушку их версии Рашн Вотки), и сейчас на новом альбоме есть такие перлы, как Stolichnaya Smert (надо понимать, смерть от перепоя Столичной) или встреченное слово Holodomor! <BR>Koldbrann 2013 – инновационная пластинка, не стесняющаяся своих инноваций. А кто не ссыт, тот всегда прав!  <BR>Дешевое действо, названное первым официальным видео с нового релиза! Сизн Оф Мист пиарится неумело и криво. Простая нарезка рубления в студии, хуй-знает-где-еще, и на узкой сцене, где остаться без глаз посредством тыка гитарным колком, проще простого. Туфта клипак!<BR>Вот оно:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1y8ESHXZXZg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1y8ESHXZXZg</A><BR><BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2016

Dimas 16.12.2016 16:07:
<B>Enemy Of Reality - Arakhne (2016)</B><BR>Симфо-хэви из Греции с женским оперным вокалом. Особо надо отметить, что в некоторых песнях отметились такие люди как Фабио Лионе и Джефф Уотерс, сами знаете откуда, ну а также известная оперная певица Chiara Malvestiti - педагог по вокалу. Похоже, подвиги Найтвиша мало кому дают покоя, а тут еще все сделано не так помпезно и гораздо тяжелее и запутаннее. Но уровень превосходный. Мощный альбом, некоторые моменты пробирают до мурашек. Я бы даже не стал бы называть это симфо-металом, скорее прогрессив-металом.<BR><BR><B>Bornholm - Primaeval Pantheons (2016)</B><BR>Новейшая работа венгерских паган блэк металистов. Все так же мелодично и на приличных скоростях. Всегда мне нравились их работы и на этот раз они меня не подвели.<BR><BR><B>No More Fear - Malamente (2016)</B><BR>Эти итальянцы решили удивить мир несколько необычной музыкой. С одной стороны прогрессивно, с другой мелодично, а с третьей модерново. Плюс оригинальные фолковые вставки, много акустических фрагментов, но все тяжело. В общем, если хотите послушать что-то необычное, то рекомендую. А то у нас тут развелось столько народу, что никто уже не считает что-то новое интересным.<BR><BR><B>Sound Storm - 2016 - Vertigo</B><BR>Ну а это типичный итальянский продукт. Симфоник павер метал в самом его лучшем виде, а главное с хорошим качеством записи. Представьте себе Скайларк с хорошим качеством плюс добавьте Хайлорда, немного Рапсодии и вы получите Саунд Сторм, вернее их третий альбом. Очень неплохо.<BR><BR><B>Eternal Idol - The Unrevealed Secret (2016)</B><BR>Дебютник новой итальянской группы, в состав которой входит вокалист RHAPSODY OF FIRE и ANGRA Fabio Lione, гитарист Nick Savio (ex-HOLLOW HAZE), а также Giorgia Colleluori и Camillo Colleluori (оба тоже из HOLLOW HAZE) и Andrea Buratto (SECRET SPHERE, HELL IN THE CLUB). И опять симфоник павер метал со смешанным (женским и мужским) вокалами в лучшем виде. Неплохой материал, что-то есть от Ангры, что-то от Камелота, что-то от Рапсодии. Любителям павера должно понравиться.<BR><BR><B>Crest Of Darkness - Welcome The Dead (2016)</B><BR>Новый альбом от известных норвежцев, которые отошли от симфоничности, которая была им присуща в начале творческого пути и от индастриала, который проявлялся на последних альбомах. Сейчас они пытаются, тем не менее, играть все такую же архисложную музыку, теперь с элементами пост-блэка и джента с прогрессивом. Изменения налицо, но к лучшему ли они?<BR><BR><B>Mourners Lament - We All Be Given - 2016</B> <BR>Ну что же, действительно жирненький и мощный дум дэт из Чили, напоминающий их земляков из Мар Де Гризес. В общем если вам нравятся самые ранние Анафема и Май Даинг Брайд, то этот релиз для вас.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:49:
Пожалуй коротенько могу подвести свои итоги музыкального  2016года.<BR>В 2016 году я дособрал на виниле  полные дискографии сразу нескольких коллективов<BR>Opeth<BR>Katatonia<BR>Nile <BR>Septic Flesh<BR>Amon Amarth<BR>Tiamat<BR>Fallujah<BR>In The Woods<BR><BR><BR>Почти дособрал :<BR>Dark Tranquillity (осталось 2 альбома)<BR>Paradise Lost (собрал все -не хватает только 3 синглов)<BR>Orphaned Land (Не хватает только альбома Sahara)<BR><BR>Много выходило отличного пиздатого и интересного музла.Причем я с удовольствием покупал как и релизы 2016 года так и переиздания и релизы прошедших лет.<BR>За 2016 год купил -426 пластинок, в пути едет еще примерно около 38 альбомов, но их уже наверное буду учитывать как статистику  2017 годом. Раньше если сравнивать 2015,2014 год покупал существенно меньше, оно и понятно я больше загонялся как собрать хорошую систему.Теперь когда она собрана, можно просто тратиться только на альбомы.<BR><BR>Все что понравилось и что купил  писать не буду, ибо стараюсь покупать итак что нравиться,но даже среди отличного есть релизы которые я слушал чаще чем все остальные , вот небольшой список Что вспомнил:<BR><BR>Lethe - When Dreams Become Nightmares<BR>First Fragment-	Dasein	2016	Unique Leader Records <BR>Spiritual Front- 	Black Hearts In Black Suits	2013	Rustblade <BR>Airbag-Disconnected	2016	Karisma Records<BR>Placebo-MTV Unplugged	2015	Vertigo <BR>Obscura 	Akroasis 	2016	Relapse Records<BR>Hexen - Being and Nothingness - CD	<BR>Pitbulls In The Nursery - Equanimity - CD	<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - CD DIGIPACK	<BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey <BR>Obituary	-Inked in Blood	2014	Relapse Records <BR>Orphaned Land, Amaseffer	Kna'an	2016	Century Media<BR>Dark Tranquillity	Atoma	2016	Century Media<BR>In The Woods 	Pure	2016	Debemur Morti Productions <BR>Irreversible Mechanism - Infinite Fields - LP			<BR>Anciients -	Voice of the Void	2016	Season Of Mist <BR>Death	-Sound of Perseverance	1998	Relapse Records<BR>BENIGHTED-CARNIVORE SUBLIME<BR>BESEECH-MY DARKNESS, DARKNESS<BR><BR>

### Новинки 2016

Dimas 10.03.2017 13:45:
<B>Sound Storm - 2016 - Vertigo</B><BR>Как-то я пропустил эту еще декабрьскую новинку, а меж тем альбом то годный. Эпичный и прогрессивный симфоник-павер метал с обилием красивых эффектов, массивных хоралов, запоминающихся мелодий и несопливой, а довольно-таки экстремальной музыкой, хотя есть и сладкие места для разбавки, но их немного. В общем, для меня этот альбом оказался небольшим открытием на современной метал сцене.

### Новинки 2017

no more links 17.07.2017 10:37:
по техникал брутал дэту среди новья появились некие итальянцы - <B>Natrium</B>, с альбомом "Vertigo Of Abjection". кому интересно, цените.

