# Substance for God

Дискография
"Assembly Of Flowers" 1996, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Astrum 11.06.2002 03:27:
Mustlive again<BR>"Страна сирот" последний раз выступили в декабре прошлого года. Арафельцы уже вроде с блэка слезли. Говорят что новый материал не имеет никакого отношения к старому Арафелю. Ну так, из оригинального состава один чел остался.<BR><BR>Substance for God(RIP) -дум с пиянинами и фимейлами.<BR>Spawn of Evil - grind/death<BR>Seweged - goregrind<BR>Backside - prog?<BR>Eblaze - swedesh death<BR>Spirits - doom/death<BR>Vultures - industrial a'la Rammstein<BR>Blizzard (?) - black<BR>Ever gray - technic death<BR>Hymns of Hades - doom/death<BR><BR>Есть ещё , но не помню названия.

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Mustlive 11.06.2002 04:11:
Угу, это мне "Shadows" в Substance for God померещились.<BR>Spawn of Evil тоже слыхал.<BR>А вот ещё Rabies Caste знаю - краст.<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 21.03.2006 02:28:
Dimas, а у тебя есть аудио-цд SUBSTANCE FOR GOD??????

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serhio 07.12.2011 19:18:
Продам или поменяю диски. Киев. Почта не включена. Б/у, состояние нормальное, некоторые "как новые", основные недостатки, где есть, указаны. Цены в гривнях и (в рублях). Пишите на serhio_74@mail.ru<BR><BR>Фирменные диски:<BR>Chimera 2011 Chimera (Melodic Doom Rock) TDB records 40 (150)<BR>Darkseed 1994 Romantic Tales [EP] (Gothic Doom) Invasion Records 160 (600)<BR>Desire 2002 Locus Horrendus,The Night Cries Of A Sullen Soul (Death Doom) Selfreleased 50 (200) (дырка от дырокола в буклете и в инлее)<BR>Divine Eve	2010	Vengeful And Obstinate [EP] (Doom Death) Ibex Moon Records 70 (280) запечатан<BR>Evoken 2005 Antithesis Of Light (Funeral Death Doom) Mercenary Musik 100 (400)<BR>Funeralium 2007 Funeralium (Funeral Death Doom) Totalrust Music 25 (100) (в одной песне 2 скачка)<BR>Gods Tower 2004 The Anthology [2CD] (Pagan Doom) Metalagen Records / Soyuz Music 60 (240)<BR>Inside You 2005 Lost In The Faith (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)	<BR>Inside You 2007 Night Hunt (Melodic Doom Death) CD-Maximum	40 (150)<BR>Isole 2008 Bliss Of Solitude (Epic Doom) Napalm Records	50 (200) (трещина возле дырки, не влияющая на воспроизведение)<BR>Kaizen 2001 Supporting Continual Improvement [Demo] [Cardboard-sleeve] (Groovy Death) Kontsha Prod 30 (120)<BR>Lotus Circle / Bosque 2009 Split [Limited Edition] (Black Drone Doom / Funeral Doom) Dunkelheit Produktionen 40 (150)<BR>Melancholy Cry	 1997 Lacryma Christi [Digi-sleeve] (Atmospheric Doom) Moonbow Empire 50 (200)	 (digi-sleeve потерт по краям)<BR>Monolithe	2003	Monolithe I [Digi-pack] (Funeral Death Doom) Appease Me 100 (400) запечатан<BR>Mourning Beloveth 2005 A Murderous Circus (Death Doom) Grau	70 (280)<BR>Necro Schizma	2001	Erupted Evil ( Doom Death)	 From Beyond	200 (800)<BR>Nightmare Visions 1994 Suffering From Echoes (Doom Death) Head Not Found 80 (300)<BR>Novembers Doom 1995 Amid It's Hallowed Mirth (Re-release 2001) (Death Doom) Dark Symphonies 50 (200)<BR>Serenades 2000 Ionia (Gothic Doom) Elegy Records	50 (200)<BR>Substance For God 1994 Assemble Of Flowers (Death Doom)	Radiation Records 120 (480)<BR>Zabb 2011 So&#287;uk [Pro-CDR] (Dark Ambient) Arizali Notalar Records 30 (120)<BR><BR>Лицензионные диски:<BR>Autumnblaze 2003 DдmmerElbenTragцdie (Gothic Black Doom) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Cemetery Of Scream	1995	Melancholy (Gothic Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Eternal Mourning 2001 Delusion & Dementia	(Gothic Doom) Cd-Maximum 40 (150)<BR>Mourning Beloveth 2001 Dust (Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>My Shameful 2003 Of All The Wrong Things (Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Necare 2004 Ruin (Melodic Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Novembre	1999	Novemrine Waltz	(Gothic Doom) Mazzar 40 (150)<BR>Pantheist	2003	O Solitude	(Funeral Death Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Penumbra 2002 The Last Bewitchment (Gothic Metal) CD-Maximum 25 (100)(в одной песне 2 скачка)<BR>Swallow The Sun 2003 The Morning Never Came	(Melodic Doom Death) CD-Maximum 40 (150)<BR>Void Of Silence	2004	Human Antithesis (Atmospheric Industrial Doom) CD-Maximum 40 (150)<BR>Winter	1999	Into Darkness / Eternal Frost (Compilation)	(Doom Death)	Irond Ltd. / Nuclear Blast	50 (200)<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:39:
да, Дарк Миллениум просто сногсшибательны и Сэд Висперингс тоже<BR>а еще советую AS SERENITY FADES, скорее мелодик-дэт, но тяготеющий к думу<BR>и вспомним все PARAMAECIUM, SORROW, MORGION, THRENODY, UNHOLY, OFFICIUM TRISTE, SUBSTANCE FOR GOD, HEAVENSHORE, THERGOTHON, MYTHOLOGICAL COLD TOWERS, RAPTURE, SALEM, BABYLON SAD, BEYOND DAWN, THALARION, самый первый PYOGENESIS, ну и в какой-то степени даже PHLEBOTOMIZED<BR><BR>а у NIGHTFALL надо слушать Parade into Centuries и Macabre Sunsets

