# Oceansize



## Дискография

### "Frames" 2007, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.10.2007 reviews Альтернативный нео-прог

<P>Когда манчестерскую группу Oceansize почему-то начинают сравнивать с её земляками Amplifier, я начинаю думать, что чето-то не понимаю в этой жизни. Про вторых я не так давно писал, а что касается первых, то очень жалею, что не слышал ранее их работ. Третий полноформатник "Frames" (еще была куча синглов и ЕР) будет интересен поклонникам многих групп&nbsp;и жанров. Тут что-то есть и от Pink Floyd, и от Porcupine Tree, и от Can, и от Oasis, и от&nbsp;Radiohead, возможно,&nbsp;он будет любопытен и любителям таких коллективов, как&nbsp;Isis или Cult Of Luna (послушайте композицию 'An Old Friend Of The Christies', хотя она скорее немного необычна для альбома), есть там и альтернативные фишки, есть и "струнный саппорт". Oceansize позиционируют себя&nbsp;как нео-прог, но не ищите там ничего похожего на Marillion.&nbsp;И надо набраться терпения, ибо многие вещи длятся минут так по 8-10, но опять-таки не ищите что-то общее с теми же The Flower Kings. Правда, многочисленные повторения одинаковых музыкальных фраз может кому-то быть не по душе, но тут уж дело вкуса. Oceansize долго запрягают, да быстро едут. Их композиции сродни раскрытию цветка: если в начале бутон едва шевелится, то потом он уже предстает во всей красе. К звуку у меня претензий нет, хотя на рецензию была получена unmastered promo version, так что, что там получилось с итоговым продуктом, сказать не могу.</P>
<P>Но всё же хочу еще раз предупредить. "Frames", скорее всего, покажется любителям "привычного" нео-прога слишком затянутым и чересчур жестким и даже немного безумным, а поклонникам более экстремальной музыки, наоборот, слишком легким и недрайвовым. Так что меломаны open mind могут смело рискнуть, а остальных я предупредил.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

### Новинки 2007

promoter 16.03.2007 19:23:
Кстати, в каталоге Союза полно релизов с музыкой, подобной Aereogramme, или около того<BR>Например, рекомендую послушать: <BR><BR>FLOTATION TOY WARNING “Bluffer's Guide To The Flight Deck” CD – (Talitres Records) - 2005<BR>Добрая и скромная софт-психоделика. Группа исполняет теплый, как только что испеченная домашняя булочка, психоделический поп: близкая сердцу искристая монотонность аналогового звука, непритязательное гитарное бренчанье, тягучие ненадоедливые композиции повышенной длительности. Flotation Toy Warning транслируют привычные нерадостные эмоции без воплей и истерик, но с большой степенью достоверности. Эти песни цепляют некой печальной нежностью, свойственной немолодым бородачам, через многое прошедшим. Александр ГОРБАЧЕВ, PLAY<BR><BR>OCEANSIZE “Effloresce” CD – (Beggars Banquet) – 2005<BR>2003 год. Oceansize – пятерка молодых манчестерцев, а «Effloresce» – их первая большая запись, и звучит она отчаянно. Мелодии смешанного образца строятся на аккуратном стыке раскатистого пост-рока, довольно точных цитат из Pink Floyd и тяжкой американской альтернативы. Северные ледовитые песни «Effloresce», возможно, могли бы объединить поклонников Mogwai и, например, A Perfect Circle. <BR>Антон ОБОЗНЫЙ, PLAY, 4 балла из 5<BR><BR>OCEANSIZE “Everyone Into Position” CD - (Beggars Banquet)  - 2005<BR>Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua<BR><BR>Другой вопрос, что (и тут я согласен с некоторыми мастдайскими ораторами) комментарии к релизам пишутся такие, что совершенно дезориентируют покупателя или слушателя.<BR>Как недавний пример, могу привести ситуацию с альбомом молодой итальянской готик-группой LOCECRAVE. Само собой, что я просто физически не в состоянии прослушивать всё, что к нам приходит. На одни отечественные промки и демки уходит масса времени. И частенько некоторые зарубежные релизы с неметаллических лейблов просто проходят мимо меня. Благо специалистов по инди музыке, року, попу, рэпу, дэнсу и прочему прочему прочему, у нас хватает…<BR>Так вот, если бы не рецензия Ихтиандра, то о LOVECRAVE я наверное так и не узнал бы.<BR>Посему, спасибо тебе Алексей, благодаря тебе, группу я заметил, альбом послушал, он мне понравился. Особенный интерес представлял кавер на одну из самых моих любимых вещей “The Chauffeur” моих любимых DURAN DURAN. Эх, как я уговаривал в своё время FORGIVE ME NOT сделать эту песенку, с гостевым участием Олега Мишина на флейте, но видимо плохо уговаривал. Но ладно, дело прошлое… <BR>Так шта-а, кто знает, может когда-нибудь LOVECRAVE и заедут к нам в Россию.

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

Ydify 21.01.2008 03:35:
 Посоветуйте, пожалуйста, интересные группы прогрессив или меланхолик роковые. Причем, с преобладанием акустики. Без симфо и ощутимого метального утяжеления.<BR><BR>Нравятся такие группы, как Riverside(Second Life Syndrome), Blackfield(и выборочно другие проекты S. Wilson-а), Oceansize, Antimatter, Pure Reason Revolution.<BR>еще отдельно Timo Tolkki (Hymn to Life) - тоже приятная вещица, очень настроенческая.<BR><BR>Но не нравится уклон в сторону The Flower Kings, Ayreon, Dream Theatre.

### Посоветуйте что-нибудь прог-роковое...

Максим - LOGIN! 23.01.2008 22:17:
Oceansize пахож на Isis.<BR>ваще, могу посоветовать привыкнуть пользоватсья этим:<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Oceansize/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Oceansize/+similar</A><BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Blackfield/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Blackfield/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Antimatter/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Antimatter/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Pure+Reason+Revolution/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Pure+Reason+Revolution/+similar</A><BR><BR>ну и так далее

