# Gory Blister

Дискография
"Art Bleeds" 1999, Techno Death
"Skymorphosis" 2006, Techno Death
"Graveyard of Angels" 2009, Techno Death
"Earth-Sick" 2012, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>ENTHRALLMENT- Any (3) <BR>ENTROPY- Ashen Existence (2) <BR>EPIDEMIC- The Truth Of What Will Be (2) <BR>EXHORDER- The Law (3) <BR>EXHORDER- Slaughter In The Vatican (3) <BR>EXTERMINATOR- Mirror Images (3) <BR>FALL OF SERENITY- Greyman's Requiem (2) <BR>FERMENTING INNARDS- Myst (3) <BR>FIMBULWINTER- Servants Of Sorcery (2) <BR>FOREST OF SHADOWS- Where Dreams Turn To Dust (3) <BR>FORGOTTEN TALES- The Promise (3) <BR>FROM HERE ON- Hope For A Bleeding Sky (3) <BR>GOLEM- The 2nd moon / or any other (2) <BR>GORETRADE/CARNAL- Split CD (3) <BR>GORY BLISTER- Art Bleeds (2) <BR>GRABAK- Enzyclopaedia Infernalis (3) <BR>GRABAK- Der Prophet Des Chaos (3) <BR>GRAVE- Back From The Grave (3) <BR>GRAVESTONE- Back To Attack (3) <BR>GRIEF OF EMERALD- Christian Termination (3) <BR>GRINDER- Dawn For The Living (3) <BR>GRINDER- Dead End (3) <BR>GURKKHAS- Engraved In Blood... (3) <BR>HAGALAZ RUNEDANCE- Frigga's Web (3) <BR>HATE- Cain's Way (3) <BR>HEAVEN SHALL BURN- Whatever It May Take (3) <BR>HEKATE- Tempeltanze (3) <BR>HEMDALE/EXHUMED- In The Name Of Gore (2) <BR>HEXENHAUS- A Tribute To Insanity (3) <BR>HIGH TENSION- Under Tension (3) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Inheritance (2) <BR>HOBBS ANGEL OF DEATH- Hobbs Angel Of Death (1) <BR>HOLY MOSES- The New Machine Of Liechtenstein (1) <BR>HOLY TERROR- Terror And Submission (2) <BR>HROSSHARSGRANI- The Secret Fires <BR>HROSSHARSGRANI- Of Battles, Raven and Fire MCD (3) <BR>INCANTATION- Blasphemy (3) <BR>INCUBUS- Serpent Temptation (3) <BR>INCUBUS- Beyond The Unknown (3) <BR>INSISION- Beneath The Folds Of Flesh (3) <BR>JACKAL- Vague Visions (3) <BR>JESUS MARTYR- Sudamerican Porno (3) <BR>KILLER- Young Blood (3) <BR>KORP- Demon Reborn (2) <BR>KORP- Thorns Of Centuries Unfold (3) <BR>LAAZ ROCKIT- Nothings Sacred (3) <BR>LIVING SORROW- Red Morning Sky (3) <BR>LOUDBLAST- Sensorial Treatment (2) <BR>LOVE LIES BLEEDING- Sin (3) <BR>MASSACRA- Signs Of The Decline (3) <BR>MAY RESULT- Tmina (2) <BR>MAY RESULT- Gorgeous Symphonies Of Evil (2) <BR>MERCILESS- The Treasures Within (2) <BR>MESSIAH- Extreme Cold Weather (2) <BR>MISCREANT- Dreaming Ice (3) <BR>MORGUL- Lost In Shadows Grey (3) <BR>MORIFADE- Possessions Of Power (3) <BR>MORTUS- Exploring New Horizons (3) <BR>MORTUS- The Beat Of Greed (3) <BR>

### Адские Новогодние Новинки

Z 30.12.2003 12:53:
<B>Gory Blister - 2003 - Art Bleeds</B><BR>Техно-дэз итальянского разливу, в достаточной степени смахивающий на музыку покойника Чака... Очень сильная работа, хотя несколько вторична и монотонна... (7.5/10)<BR><BR><B>Pro-Pain - 2003 - Run for Cover</B><BR>Сборник коверов всяких разных банд, начиная от Моторхеда и заканчивая Сепультурой... Достаточно средне в силу того, что все сыграно уж слишком близко к оригиналам... (5.5/10)<BR>

### Новинки... 2004

Martin 02.03.2004 15:52:
Гм.. и что теперь, до конца года в этот топик новинки постить?<BR><BR>Ладно, продолжаем<BR><BR>Gory Blister 2003 - Art Bleeds<BR>М-да... парни явно провели не один год, препарируя творческое наследие Чака Шульдинера. Музыка с первых же аккордов вызывает ассоциации с работами Death позднего периода (только, как ни странно, даже в более техничном, навороченном и скоростном ключе), вокал же вообще оставляет впечатление, что парни вызвали из могилы дух Чака и заставили его спеть на своем альбоме. Что касается техники исполнения - она безупречна, если не сказать виртуозна. С трудом можно себе представить, как музыканты умудряются настолько четко попадать друг в друга в таком количестве сбивок, ломаных ритмов и смен темпа. Однако музыка вызывает два "но". Во первых, крайняя ее навороченность попахивает надуманностью, и даже местами придает ей ощущение некоторой комичности. Во-вторых, понятно, что ребята любят группу Death в целом и Чака лично, но надо же все таки иметь собственное лицо. Хоть бы вокал изменили, для приличия. <BR><BR>Panzerchrisht 2003 - Roomservice.<BR><BR>Death метал, вроде как из Дании. Мощно, убедительно, в меру монотонно. Крепкая работа, но без каких-либо откровений

### Новинки... 2004

Z 11.03.2004 22:54:
Так-с... Мэйхэмовская Химера получила 11/10... вполне заслуженно... и таки да лучший тру блэк релиз...<BR>Советую обратить вниманию читающий на упомянутый Gory Blister -- таки да -- очь качественный техно дэз...<BR><BR>Из того, что хотелось бы помянуть -- новый Finntroll -- всем слушать и радоваться 3 часа -- ребята вернулись к своим корням, что не может не радовать!!!

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Shub 21.03.2005 19:33:
Aydra  <A HREF="http://www.aydra.com/" TARGET="_blank">http://www.aydra.com/</A><BR>Gory Blister <A HREF="http://www.goryblister.com/" TARGET="_blank">http://www.goryblister.com/</A><BR>Psychotogen <A HREF="http://psychotogen.com/" TARGET="_blank">http://psychotogen.com/</A><BR>Wayd <A HREF="http://www.wayd.host.sk" TARGET="_blank">http://www.wayd.host.sk</A><BR><BR>Symbyosis <A HREF="http://www.symbyosis.com/" TARGET="_blank">http://www.symbyosis.com/</A><BR>+ родственный Korum <A HREF="http://www.korum.org/" TARGET="_blank">http://www.korum.org/</A> (с уклоном в кор)<BR><BR>Polluted Inheritance <A HREF="http://pollutedinherit.wingsofdeath.nu/" TARGET="_blank">http://pollutedinherit.wingsofdeath.nu/</A><BR><BR>Еще, пожалуй, Natron “Bedtime For Mercy”, хотя и последний альбом индересная вещь <A HREF="http://www.natron.it/" TARGET="_blank">http://www.natron.it/</A>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

мясоголовый 22.03.2005 05:10:
был ещё хороший топик "не пропустить интересное". но там и правда интересного было чо та как-то много всево...<BR><BR>надо бы какие-то итоги подводить что ле, ы?<BR>типа кто что паслушал из новоувиденного..<BR>но я, например, не могу просто так вот ломиться качать - скорости пока что не те :)<BR><BR>из вий помянутых Shub-ом, я реально не знаю: Aydra, Gory Blister (это брутал что ли?), Psychotogen, Natron.... и не слышал даже названий таких!<BR><BR>не слышал также е_зановских: PSYCROPTIC, PAVOR, ATROPHIA RED SUN<BR>а вот YATTERING чо та как-то скучноват, правда слышал тока Murder's Concept-2000,Human's Pain-2001.<BR>Ориждин -техничен, но безвкусный какойто! имхо. +кажетса довольно высокий строй гитар, чт оне есть рулез.<BR><BR>Lee:<BR>Ephel Duath - The Painter's Palette - не слышал. неужто это технодет теперича?<BR><BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy <BR>не понравился.. блеск какойто!!!!! игже там деатн?<BR><BR>Sceptic - я кажется не слышал.<BR><BR>Sikth - The Trees Are Dead...<BR>это же чюмавой ньюметал. точнее смесь из коровой альтернативы, фанк-метала.. пожалуй детом там и не пахнет.<BR><BR><BR>Spastic Ink - Ink Complete<BR>кажется это инструменталыьнй метал, или ошибаюсь?<BR><BR>"ИнКвест" и "апокрифал дет" - не слышал!<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Shub 22.03.2005 18:08:
Aydra & Gory Blister - по тяжести сейчас находятся, примерно, на уровне Death. Но у GB в середине 90-х была реально дикая и брутальная минька "Cognitive Sinergy".<BR><BR>Psychotogen - по тяжести где-то на уровне превого альбома Monstrosity. Рецу на них можно глянуть на известном тебе сайте ;)(спасибо за отценку рецензии на Necrost :hi:)<BR><BR>Natron - самая брутальная из перечисленных команд, особенно на последнем альбоме, но указанный альбом крайне интересная вещь. Показательно, что на этом альбоме содержиться кавер Voivod "Nothingface".<BR><BR>Еще на помню о существовании такой группы Algophobia и их одноименного и единственного альбома 97 год. <A HREF="http://spazioinwind.libero.it/algophobia/" TARGET="_blank">http://spazioinwind.libero.it/algophobia/</A><BR><BR>У In Quest слышал "Extrusion : Battlehymns" - где забавные соляки и мелодичные преходы (не ахти собственно) соседствовали с доминирующими тупорылыми брутальными кусками, и "Destination : Pyroclasm" - очень похоже на смдм с модерновым звучанием. Обе работы на техно-дэт не тянут.<BR><BR>Septic - как, по мне, так жутко скучная команда.

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Martin 29.03.2005 11:43:
Заценил недавно упоминавшийся здесь Necrophagist - два альбома 99 и 2004 - очень достойная группа, хотя немного однообразная.<BR><BR>Atrophia Red Sun, которую тоже здесь упоминали - очень даже интересная вещь.<BR><BR>Gory Blister - тоже уже упоминали - музыка в духе познего Death  - причем параллели слишком явные, вплоть до вокала, что меня честно говоря обломало. Музон техничный и в принципе то инетересный, но калькирование Death не идет им на пользу. Где-то писал на них рецензию, могу выложить если инетересно.<BR><BR>Coprofago - техно дэс с сильным влиянием Мешшуга, неплохо но довольно вторично, могу тоже выложить рецензию если интересно.<BR><BR>Theory In Practice - вообще хорошая группа, но меня почему-то не особо зацепила<BR><BR>А Yattering то какого рожна приплели? Мне показалось что это не более чем убогий олдскульный дэс с отвратительным звуком

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 15:21:
продолжаем...<BR><BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ - 2006 - TBA (tba)<BR>Новый альбом грандов российской тяжелой сцены. Не впечатляет... Безликий вокал (не ожидал, что Варшавский разучился петь), слабый музыкальный материал (лучшее на альбоме - две инструментальных композиции), все песни являются жалким подобием прошлого творчества. В общем, не альбом, а сплошное разочарование.<BR><BR>ДОМ МЯСНИКА - 2006 - Дом мясника (Sound Age)<BR>Дебютный альбом воскресенской брутальной формации, в составе которых играет бывший ударник ROSSOMAHAAR. Среднетемповый качовый брутал дэт, очень техничный, слушается без зевоты.<BR><BR>CASKETGARDEN - 2006 - Open The Casket, Enter The Garden (Metal Age Productions)<BR>Вторая работа венгерского колллектива, на мой взгляд, явно превосходящая их дебют 2003 года. Мелодик дэт трэш напоминающий мне смесь раннего DISMEMBER и AT THE GATES. <BR><BR>GORY BLISTER - 2006 - Skymorphosis (Mascot Records)<BR>Вторая работа интересного итальянского коллектива. Образовавшись в 1991 году, группа выпустила несколько демо-записей, которые имели успех в андерграунде. В 99 году группа все-таки выпустила первый альбом как selfreleased, который подвергся нормальному изданию на Sekhmet Records в 2003 году. Все критики отмечали высокий уровень музыкантов и их технику, главный минус был в том, что по сути у группы было маловато своих собственных идеи, многие называли ее просто копиркой великих DEATH. И вот вторая работа спустя годы, на довольно хорошем лейбле. Надо признать, что музыка стала намного оригинальнее, не потеряла в техничности, но стала несколько скучнее. Теперь это просто техничный мелодик дэт, умный, серьезный, но какой-то безэмоциональный. Влияние DEATH все еще чувствуется, но уже меньше (особенно со сменой вокалиста). В конце - кавер 1000 Eyes. Я ожидал от этого альбома большего...<BR><BR>LIV KRISTINE - 2006 - Rnter My Religion (Roadrunner Records)<BR>Второй сольник известной норвежской певицы, обитающей в Германии. Потрясающая работа! Не метал, скорее софт хард, мягкие баллады, припопсованно роковые гитарные риффы. Все песни реально имеют шансы стать хитами. Очень неплохой кавер "Улиц Филадельфии". Почему-то при прослушивании вспомнился проект Таргтрена PAIN...<BR><BR>MYSTIC PROPHECY - 2006 - Savage Souls (Massacre Records)<BR>Четвертая работа немецких музыкантов, уже без Gus G. Может именно поэтому, он мне и понравился поменьше двух своих сильных предшественников. Тем не менее, это вовсе не провал. Этот альбом не так уж и плох. Мелодичный и очень жесткий павер, любители будут довольны. <BR><BR>LORDI - 2006 - The Arockalypse (Drakkar Records)<BR>Третий альбом финских супермонстров, не считая прошлогоднего сборника. Очень сильная работа. Всё та же смесь KISS, WASP и AC/DC. По количеству хитов приближается к дебюту. А вот вещица "They Only Come Out At Night", где Лорди поет дуэтом с Удо Диркшнайдером явно отдает классическим ACCEPT.

### Новинки 2009

фрукт 08.05.2009 20:20:
Понравилось:<BR>Armagedon "Death Then Nothing" 2009<BR>Azarath "Praise The Beast" 2009<BR>Не понравилось:<BR>Gory Blister "Graveyard Of Angels" 2009 - и половины альбома не вытерпел, снёс к чертям - занудство и дрочерство :(

### Новинки 2014

Dimas 20.06.2014 16:34:
Tantal - 2014 - Expectancy а вот и российский Arch Enemy и тоже с новой вокалисткой, более злой и напористый, но не менее техничный и мелодичный, а девушка выдает и чистый голос<BR>Pentakill - Smite and Ignite (2014) новенькая работа американских музыкантов, модерновый мелодик хэви павер в американских жестких традициях, вроде как временная группа собравшаяся, чтобы записать саундтрэк к компьютерной игре, но здесь участвуют вроде музыканты Deathklok, некоторые клавишные партии записал Дерек Шериньян, в двух вещах вокал Йорна и одну пропел бывший вокалист Драгонфорс, слушается необычайно прилично, удовольствие получил<BR>Gory Blister - 2014 - The Fifth Fury а вот это стопроцентные продолжатели дел Шульдинера из Италии со своим пятым альбомом, не сказать, что крутизна, но очень неплохо<BR>Serdce - Timelessness (2014) братья беларусы со своим третьим альбомом решили сыграть Циник образца 93 года в современном варианте, получилось опять-таки неплохо<BR>Arkan - Sofia (2014) третий альбом французов представляющих вроде как мелодик готик метал, довольно жесткий, с восточными мелодиями и чистым женским вокалом, должно понравиться многим<BR>Det Gamle Besatt - Caerimonis Diabolus (2014) олдскульный и примитивный трэш-блэк, тем не менее качественно записанный и исполненный, временами втыкает<BR>Anathema (2014) - Distant Satellites качественный, атмосферный и приятный готик рок от британцев, не сказал бы, что это попса, здесь главное - настроения, понравилось<BR>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 25.06.2014 04:59:
Tantal - 2014 - Expectancy <BR>как-то ни о чём, качество записи и исполнительский уровень в порядке, только кому это нахер нужно? Это не останется в летописи веков, имхо.<BR><BR>Gory Blister - 2014 - The Fifth Fury<BR>нормуль, скачал предудущий, тоже ничотак<BR>Не понял, почему напрямую сравнивается Деатн... в летописи веков - тоже - хуй там!<BR><BR><BR>Serdce - Timelessness (2014)<BR>да, на удивление хороший, только м.б. длинноват, хотя нормально идёт вроде.<BR>В летописи веков? Вы смеётесь?))<BR><BR>RUDE - показалось что есть что-то как от Пестиленс так и от раннего Моргот (по вокалу), с уклоном в олдскул, нормуль.<BR>Летопись веков охуевает))<BR><BR>Deathstars - The Perfect Cult (2014)<BR>не понравился, хуета.<BR>Летопись веков посылает нахуй такое говно!<BR><BR>Hazardeur "Rational Gaze" (2014) <BR>как-то.... м... пф... хз в общем, заготовка какая-то, полуфабрикатом показалось))<BR>Летопись веков отправилась спать!

