# Mirrored Mind



## Дискография

### "At Meridian" 2000, Gothic

1.Genesis
2.At meridian
3.Mea culpa
4.Mirrored mind
5.Against the light
6.Legend
7.Destiny
8.Silent sinners
9.Slaves of death
10.Aging of guilt
11.Truth
12.Exodus 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.01.2003 reviews Странное отражение разума

<p>Дебютный альбом немецкой команды MIRRORED MIND 2000 года несколько шокирует и после первого прослушивания чувствуется некоторое недопонимание этой музыки. Перед прослушиванием я нашел некоторое инфо об этой команде, после чего был уверен, что сейчас услышу power metal, причем не просто power, а dark power metal. Интересно - подумал я. Но вместо этого из колонок на меня вылились звуки ритмичного и мелодичного gothic-dark metal. Вернее, я даже назвал бы эту музыку melodic gothic speed metal. Однако лучше не путаться в этой стилевой терминологии, а объяснить это на словах и примерах. Помните такие группы, как STILLBORN или DARKSEED, PARADISE LOST в конце концов среднего периода. Вот это что-то похожее. Только с более ритмичной структурой, прозрачными клавишными, некоторые риффы довольно жесткие, гитарные соло и акустические пассажи вместе с партиями ударных действительно напоминают power metal, но с таким же успехом к power metal можно тогда отнести и творения многих шведских melodic death команд, схожесть с которыми здесь также наблюдается. Кстати, обложку этого диска рисовал Niklas Sundin (DARK TRANQUILLITY). Очень удачное объединение различных стилей выглядит очень зрелым и одно это уже заставляет уважать группу. Солидная работа от молодых музыкантов, но, к сожалению, продолжения не последует...</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

