# Artrosis

Дискография
"Hidden Dimension" 1999, Gothic
"In the flowers' shade" 2000, Gothic
"Fetish" 2001, Gothic
"In Nomie Noctis" 2001, Gothic
"Melange" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Within Temptation рулит

Korvin 16.05.2001 17:06:
мда, мощности не хвататет....но ребята играют с душой:)......вот сравнить с последним Artrosis (тоже Gohic) - вот это полные сопли:))..слушаешь и засыпаешь:(<BR>to Kostoprav, очень рад что поддерживаешь мое мнение:)

### Ваши play-lists

:E 22.05.2001 23:05:
Therion - Beyond Sanctorum<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity<BR>Soilwosrk - The Predator's Portrait<BR>Dreams Of Sanity - The Game<BR>Artrosis - In The Flowers Shade

### Новинки-9

Doff 30.09.2001 19:10:
Новое.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - Сильный диск. Особенно две последние вещи.<BR>К сожалению, немного потеряли в мелодичности. 5 из 6.<BR>Кстати... а где тут дум?<BR>ARTROSIS "Fetish"  - Электронный готик-рок. Люблю, когда симпатишные девушки поют грустые пестни... Милый, низкий, чуть хрипловатый голосок. Чем то мне это напомнило последний Театр трагедии. Замедленный. Утраченна всё энергия, которая была на "Hidden Dimension" 4 из 6.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" - Обложка - супер. Музыка - традиционный классический хард (странно было б услышать что то другое). Голос - не пропил. Мне не понравилось, как он спел лишь первую пестню. 4 из 6.<BR><BR>и кое что из старенького:<BR>XTERIA "Outshine" 00 - Не порадовала гитара, по звучанию похожая на записи старой Арии. Хорошо хоть мелодично. В отличии от Poverty's No Crime. 3 из 6.<BR>BALTIMOORE "Original Sin"  00 - очень понравилось. Грамотный хард, граничащий с AOR. Приятный вокал. Отличная вещь - Superman. 4 из 6. <BR>STEVE MORSE BAND  "Coast To Coast" 92 - обычный инструментальнй альбом хорошего гитариста. Ничего выдающегося. 3 из 6 за разнообразие и джазовые фишечки.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sigh" 94 - пилилово, но мелодичное. 5 из 6 за Brothers и Pyramid Of Heops.<BR>SAMMY HAGAR "Red Voоdoo" 99 - крепкий американский хард. Братья Халены ступили выгнав такого вокалиста. 4 из 6.<BR>BLUE MURDER 89 - компания Sykes/Appice/Franklin - впечатляет, но диск так себе. Скучный. 2 из 6.

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Польская метал сцена

10110 22.01.2002 12:08:
Вполне достойно, чего не скажешь о нашей метал-сцене. Artrosis, Begemoth, Cemetery of scream, Vader - группы мирового уровня, профессионалы, имеющие свое собственное лицо. Развитие налицо...

### Рульные готик-металл альбомы

mpeg4u 04.02.2002 00:41:
Within temptation, Tristania, Macbeth, Angizia, поздний Amorphis, Artrosis, Lake of tears, On thorns I Lay, Silentium.<BR>Ну для начала хватит... хотя таких групп до фига.. 

### Рульные готик-металл альбомы

Someone 04.02.2002 14:24:
2 Marauder: Nightwish, Sinergy, Anathema, Theatre of tradegy, Tiamat я слушал и слушаю, но надоело...<BR>2 Mustlive: На менее занудное? На что?<BR>2 Kaleb_Luther: Хотел купить Love Like Blood, да был альбом с каверами.<BR>2 mpeg4u: Типа Тристании, Макбет и Театра мне не нравится. Lake Of Tears есть два альбома. А вот Artrosis, On Thorns I Lay, Silentium искал - но не нашел. Правда я покупаю диски поблизости - у себя в районе Марьино, в "Музыкальном парке". Надо бы в Рубин съездить, я там после закрытия Горбушки не был ни разу. Там по ходу большой выбор?<BR>2 Nomad: LACRIMOSA, THERION, HIM - слушал и слушаю многое из альбомов этих групп.  <BR>Аморфис у меня все альбомы - супер конечно. Анафема - тоже все, кроме последнего. Но мне нравится только Alternative 4, Judgement, и то не особо.  <BR>2 colddarknord: Кататония мне не нравится. А Nightingale, Dreadful Shadows, Autumnblaze я не видел. Все надо ехать в Рубин!!! <BR>2 pafos & Цiмох: Да Type O Negative и не готика, а меланхоличная альтернатива какая-то.<BR>2 ZYKLON: Heavenwood у меня есть, но практически все песни у них - копия Paradise Lost<BR>Всем спасибо.<BR><BR>Опишите пожалуйста, что играют эти гуппы, есть ли женский вокал/клавишные, и т.п.:<BR>Nightingale<BR>Autumnblaze<BR>Dreadful Shadows<BR>Scheitan<BR>On thorns I Lay<BR>Silentium<BR>Within temptation<BR>Angizia<BR><BR>Nomad, а вот Блэк Саббат - Eternal Idol - ничего альбомчик!<BR>

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

мясоголовый 26.02.2002 09:10:
Ну и до кучи, нек. альбомы, из того что есть у меня:<BR><BR>Enchantment	1994	42:46	Dance The Marble Naked<BR><BR>Artrosis	1998	47:02	W Imie Nocy<BR><BR>и ещё, может быть на волне котрастов оценишь депрессивные мелодии Арктурус:<BR><BR>Arcturus	1997	46:50	La Masquerade Infernale	avant- symph -black<BR>Arcturus	1999	48:01	And The Deception Circus Disguised Masters	experimental<BR>Arcturus	1999	47:55	And Deception Circus Disguised Masters	experimental

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Tanat 17.05.2002 11:47:
Lacrimosa "Inferno","Elodia".<BR>Therion последний.<BR>Dreams of Sanity "Komodia".<BR>Daed Can Dance "Aion".<BR>Artrosis "Hidden Dimension".<BR><BR>Да ещё немало можно вспомнить...<BR><BR>

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:09:
новинки недели 21.12-28.12<BR>Artrosis "Fetish" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Самый обычный готик-метал. Скучный. 5/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Projector" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился, да простят меня за это любители мелодик-дета. 3/10.<BR><BR>Dio "Killing The Dragon" 01 (CD-R, thanks to Китиара). Батька Дио в своем стиле. Ничем особенным не запомнился. 6/10.<BR><BR>Doro "From Russia With Love" [live in Moscow, 8.03.01] (CD-R, thanks to Wizard). Концертники оценивать трудно. Сам концерт хороший. б/о<BR><BR>Elvenking	"Heathenreel" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ожидал большего, оказалось просто скучный прогрессив. 3/10.<BR><BR>Elvira Madigan "- Witches - Salem (1692 vs. 2001)" 01  (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем не примечательный мелодик-дет. 4/10.<BR><BR>Jelly Jam, the "The Jelly Jam" (CD-R, thanks to Wizard). До лучших образцов альтернативы, а именно Tool и Kyuss конечно не дотягивает, но в целом неплохо. 6/10.<BR><BR>Katatonia	 "Dance Of December Souls" 93 (CD-R, thanks to Voyoorn). Приятная мрачная вещица, но не более того. 7/10.<BR><BR>KorovaKill "WaterHells" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Так и не понял, понравилось оно мне или нет. По стилю - gothic doom death. 6/10.<BR><BR>Mactatus	"Provenance Of Cruelty" 99 (CD-R, thanks to Voyoorn). Интересный симфо-блэк, в лучших традициях жанра. 7/10.<BR><BR>Madrigal "I Die, You Soar" 01 (CD-R, thanks to Voyoorn). Ничем особым не запомнился. Самый обычный готик-метал. 6/10.<BR><BR>Naervaer	"Skiftninger" 00 (CD-R, thanks to Voyoorn). Не понравился абсолютно. По стилю - акустический фолк. 1/10.<BR><BR>Paradise Lost - live in Moscow, 6.03.98 (CD-R, thanks to Wizard & Barghest). Опять же, не оцениваю. Концерт хороший, запись тоже ничего. б/о.<BR><BR>Sodom "Get What You Deserve" 94 (CD-R, thanks to Череп). Старый добрый треш в лучших традициях этой немецкой группы. 9/10.<BR><BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse" (CD-R, thanks to Voyoorn). Скучный и ничем не интересный блек-треш. 2/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Каннибал" (CD-R, thanks to Blackadder). Сказать нечего. Взял для коллекции. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"1.966" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Коррозия металла	"Задержите поезд" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня. 5/10.<BR><BR>Soundtrack "The Lord Of The Rings: The Fellowship Of The Ring"  (CD-R, thanks to Китиара). Величественная духовая музыка в сочетании с Энией - это нечто. 10/10.

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 05.09.2003 14:42:
Artrosis - Melange (2002) Иронд<BR><BR>После провального альбома “Fetish” я не ждал от Artrоsis ничего хорошего. И ведь поставив новый CD корифеев польской готики, я сначала подумал, что группа для меня точно окончательно и бесповоротно умерла. Первая композиция - In Daze – мерзотнейшая альтернативно-индустриальная песенка с грубым вокалом Медэи. Приходится признать, голос у неё изменился и явно не в лучшую сторону. Куда делись чудесные вокализы, пульсирующая манера пения, за которую я её горячо и полюбил, наслушавшись “Hidden Dimension” и “In The Flowers Shade”. Теперь есть девушка похожая на стервозную Доро Пеш, с нервными, истерическими интонациями в голосе. <BR>Но чудо! Не зря альбом называется «Смесь». “In Low Spirits” и “Was It Mean To Be Like That?” прекрасные представители современного готик-дума. Суровые и очень идейно правильные. Затем снова крутой поворот – дарк-амбиентная «Melange». Не самый лучший трек альбома. А потом нас начинают жестоко грузить. Остальные песни на CD – жестокий, апокалиптичный, депрессивнейший готик рок. Вязкие гитарные риффы, гнетущая электронщина, безмерно уставший голос. Суицидальная музыка. Мне понравилось. 6 песен раздавят вас, разотрут и не оставят никакой надежды. Но не бойтесь… музыканты не звери… они намекнут, что жизнь не так уж плоха. Послушайте инструментальную Impre Sjon. Вдруг, настроение станет чуть лучше? 4 из 6 <BR><BR>Мanes - Vilosophe (2003) CDM <BR><BR>Давным-давно, в середине 90 годов прошлого века, “Manes” были суровыми андеграундными норвежскими блэкарями. Правда, мозги у них работали еще тогда и играли они прогрессивную, и очень атмосферную музыку в духе Emperor. Не знаю, что произошло в группе за это время, но новейший альбом вышедшей на лейбле code 666 (что, по моему мнению, уже гарантирует, что продукт будет, по крайней мере, интересным), к блэку не имеет ни малейшего отношения, да и к металу, тоже очень отдаленное. Музыканты не пошли по проторенному пути, не занялись электронно-амбиетными делами, не утонули в унылой готике или наоборот, не подсели на танцевально-маршевый синти-метал, и не стали писать бездушные симфо-постблэковые полотна. Они создали свой, уникальный материал, вроде достаточно простой, но что-то заставляет в конце альбома снова нажимать на кнопку Play. Вернее не совсем в конце. Последняя вещь – Viii Confluence – совершенно непонятная, и лишняя. Какое-то пугающее слабонервных бормотание на немецком языке, под шум дождя, и другие атмосферные звучки. <BR>Возьмите немного Кататонии, очистите её от лишней шелухи, оставьте только гитары, затем, для звука, чуток Pyogenesis, мелко порубите и бросайте это в жирный идеями бульон из Radiohead. Варить на медленном огне 47 минут 10 секунд. <BR>Супер барабаны, скорее готические, чем металические, монотонные гитары, пульсирующий бас, атмосферные клавишные пассажи и куча электронщины. Она так аппетитно и психоделично булькает. И уноооосит… ну и над всей этой вакханалией властвует вокалист. Ужасно, но я так и не узнал его имя. Имена таких людей надо помнить. Очень похоже на молодого Оззи Осборна. Или опять же, молодого, Питера Гэбриэля. <BR>Послушайте The Hardest Of Comedowns, Diving With Your Hands Bound или Terminus a Quo/ Terminus ad Quem. И вас не спасти… <BR>Итог. Шедевр. Слава CDM!! Как же бы я узнал о своих новых кумирах, если бы не вы. (совершаю обряд поклонения) :)) Диск обязателен для приобретения для всех любителей неординарной и оригинальной музыки. 6.5 из 6

### Идеальные альбомы

Svartskog 15.01.2004 01:30:
Moonspell - Sin/Pecado<BR>Moonspell - The Butterfly Effect<BR>Paradise lost - Draconian Times<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty (Live in Israel)<BR>Lacrimosa - Live (CD1 & CD2)<BR>Death - Symbolic<BR>Katatonia - Dance of December Souls<BR>Sepultura - Chaos A.D.<BR>Metallica - Kill'em All<BR>Dead Can Dance - Within the Realm of A Dying Sun<BR>Dead Can Dance - Spleen and ideal<BR>Theatre of Tragedy - Velvet Darkness They Fear<BR>My Dying Bride - Turn Loose The Swans<BR>Lake of Tears - Greater Art<BR>Artrosis - Posrod kwiatow i cieni<BR>Anathema - Silent Enigma<BR>Crematory - ...Just Dreaming<BR>Cemetary - Black Vanity<BR>The Gathering - Mandylion<BR>Evol - The Saga Of The Horned King<BR>....<BR>и многое другое...

### Новинки... 2004

Kostolom 08.05.2004 20:37:
ARTROSIS hidden dimension - "С чиста бабским вокалом думняк" (С) Седюсер - неплохой польский готик-дум, комана из второй лиги - 7/10<BR>PARADISE LOST &lt;believe in nothing&gt; - альтернативный дум :) крутая пластинка, даже по сравнению с Иконой - 8/10....оформление просто мощнейшее!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Agen Price 24.09.2009 15:11:
Для тех, кто задумал написать дисертацию по польской металлической сцене. С момента её появления и до наших дней...<BR>Коллекция польского металла, прога, готики, хард-рока, альтернативы и т.п.<BR><BR>CD, винил и кассеты. Всё фирменное, с буклетами и вкладками с текстами. Лейблы издатели Baron, Carnage, Loud Out Records, Metal Mind, Morbid Noizz, Mystic Art...<BR><BR>ACID DRINCERS "Are You A Rebel?" - (MC)<BR>ACID DRINCERS "Fishdick" - (MC)<BR>ACID DRINKERS "15 Screwed Years" - (DVD)<BR>ARMIA "Triodante" - (CD-digi)<BR>ARMIA "Triodante" - (DVD)<BR>ARTROSIS "Live in Krakow" - (DVD)<BR>ARTROSIS  "Ukryty Wymiar" - (CD)<BR>BLOODLUST "Hideous" - (MC)<BR>BLOODLUST "Holocaust" - (MC)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Fin de Siecle" - (CD EP)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Sameone" - (CD)<BR>CORRUPTION "Hellectrify Yourself" - (DVD)<BR>DOG FAMILY "This Is A Dog and… That Is A Dog, Too." - (MC)<BR>FLAPJACK "Fairplay" - (MC)<BR>ILLUSION "Illusion 3" - (CD)<BR>IMPERATOR "The Time Before Time" - (MC)<BR>KAT "Oddech Wymarkych Swiatow" - (LP)<BR>MAGNUS "Alcoholic Suicide" - (MC)<BR>MAGNUS "The Gods Of The Crime" - (MC)<BR>MAGNUS (Demo)	"Scarlet Slaughterer" - (MC)<BR>MOONLIGHT "Awaken Memories Live" - (DVD)<BR>MOONLIGHT "Koncert w trojce 1991-2001" - (CD-digi)<BR>NECROPHIL "Cannibal Sex" - (MC)<BR>ROBOTS "Surfin'" - (MC)<BR>STOS "Stos" - (LP)<BR>STROMMOUSSHELD "HalfDecadance" - (CD-digi)<BR>THY DISEASE "Extreme Obsession Live" - (DVD)<BR>TSA "Live 1982" - (DVD)<BR>TSA "Proceder" - (CD)<BR>TURBO "Kawaleria Szatana" - (CD-digi)<BR>ULISSES "Roots - The Story Of…" - (MC)<BR>V/A METALMANIA 2005 "Grand Metal Fest in Poland" (DVD)<BR>VADER "Black To The Blind" - (MC)<BR>VADER "De Profundis" - (MC)<BR>VADER "Morbid Reich" - (MC)<BR>VADER "More Vision and the Voice" (DVD)<BR>VADER "Sothis" - (MC)<BR>VADER "The Ultimate Incantation" - (MC)<BR>YATTERING "Creative Chaos" - (DVD)<BR>YATTERING "Live Extermination" - (CD)<BR><BR>Понятно, что это далеко не всё, что было хорошего в Польше. Но в дальнейшем возможно дополнение списка.<BR><BR>При желании коллекия может быть дополнена большим количеством польских метал-журналов - Metal Hammer, Morbid Noize, Mystic Art, Thrash Em' All, Brum, Tylko Rock и другими, как за деньги, так и бесплатными. Как с дисками-компиляциями в виде приложений, так и без оных...<BR><BR>Если кому интересно, пишите - metal_agen@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
Artist	Album	Лейбл	Формат<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini<BR>ARMIA	CD + DVD Triodante	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ARNOCORPS	The Greatest Band Of All Time	Anticulture Records	CD<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi<BR>BESEECH	Souls Highway	Napalm	CD-digi<BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD<BR>BIF NAKED	Bif Naked	Her Royal Majesty/Edel	CD<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD<BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album<BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD<BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim<BR>CARNAL FORGE	Destroy Live	Century Media	DVD<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)<BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD<BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD<BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD<BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini<BR>ETERNAL GRAY	Kindless	Raven Music	CD<BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD<BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD<BR>IMPERFECTUS BULTUS	Saponaceous	Vinny Records	CD<BR>INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD<BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD<BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD<BR><BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:51:
Artist	Album	Лейбл	Формат	Описание<BR>69 EYES	Wasting The Dawn 	Roadrunner	CD	<BR>ANOREXIA NERVOSA	Redeption Process	Listenable Records	CD	<BR>ARTROSIS	CD Ukryty Wymiar + DVD Live in Krakow	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://artrosis.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://artrosis.rockmetal.art.pl</A><BR>ATROCITY feat. DAS ICH	Die Liebe	Swan Lake / Massacre	CD-digi	<BR>AYDRA	Icon Of Sin	MSP 01 ed	CD-digi	Ltd-edition/copy #8 / Techno-thrash-death from Italy / <A HREF="http://www.aydra.com" TARGET="_blank">http://www.aydra.com</A> / <A HREF="http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html" TARGET="_blank">http://www.eclipse.bestweb.ru/reviews/545.html</A><BR>BETHZAIDA	a prilude to Nine Worlds	Season of Mist	CD-mini	ltd-edition, 348 копия, 20.40 мин. звучания/диск в форме топора Тора<BR>BETHZAIDA	LXXVIII	Season of Mist	CD	<BR>BETHZAIDA	Nine Worlds	Season of Mist	CD	<BR>BLOOD DUSTER	The Shape Of Death To Come	Season Of Mist	DVD	Grind Core from Australia / <A HREF="http://www.bloodduster.com" TARGET="_blank">http://www.bloodduster.com</A><BR>BLOOD RED ANGEL	The State Of Insanity	Gutter	CD	<BR>BLOODSHED	Inhabitans of Dis 	Code 666	CD-digi	Ltd-edition / Невероятная смесь Merciless, Marduk и Nile, в результате чего и получился этот зубодробительный шведский Death/Black Metal опус<BR>BLOODSHED	Skullerusher	Code 666	CD-digi-mini album	Black Death from Sweden <BR>BLUDGEON	DVD Crucified Live / CD Crucify The Priest	Magic Circle Music / Nuclear Blast	DVD+CD	Death Black Metal from Chicago USA / <A HREF="http://www.bludgeon.tv" TARGET="_blank">http://www.bludgeon.tv</A><BR>CANDLEMASS	Ancient Dreams	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CANDLEMASS	Tales Of Creation	GMR Music Group	2 CD-slim	2CD SET Remastered version of this doom classic. With bonus CD including video and previosly unreleased demo tracks.<BR>CEMETERY OF SCREAM	CD Sameone + CD EP Fin de Siecle	Metal Mind Records	CD+CD (в отдельной упаковке)	Doom Gothic Metal from Poland / <A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR>CIDESPHERE	interment…	Hammer Music	CD	<BR>CLIENT	Heartland	Out Of Line	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>CORRUPTION	Hellectrify Yourself	Metal Mind Records	DVD	Doom Death Stoner from Poland / <A HREF="http://corruption.rockmetal.art.pl" TARGET="_blank">http://corruption.rockmetal.art.pl</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DE CREW	Asyouteachme	Ammonia Records	CD	Italian punk-hardcore band / <A HREF="http://www.decrew.net" TARGET="_blank">http://www.decrew.net</A><BR>D'EVIL LEECH PROJECT	Bleed Your Mind	Ragingplanet/ArtSide	CD	Death Metal from Portugal /  Includes multimedia + video / www.devileechproject.com<BR>DRASTIC	Thieves of Kisses	Beyond… Prod.	CD-digi	Ltd Edition / Dark Metal<BR>DRAWN	Plan Be	Prophecy Prod.	CD	<BR>EINHERJER	Dragons Of The North	Napalm	CD	<BR>EMPEROR	Anthems To The Welkin At Dusk 	Candlelight	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>EPOCH OF UNLIGHT	Black & Crimson Glory	Y.F.L.H.D.	CD-mini	Melodic Death/Black Metal from USA / <A HREF="http://www.myspace.com/epochofunlight" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/epochofunlight</A><BR>FOREST OF SOULS	Contes et Legends d'Efeanday	Adipocere	CD-digi	LTD-edition/bonus track<BR>FORGOTTEN SILENCE	Thots	Obscene	CD	<BR>GARDENS OF GEHENNA	Mortem Saluta	Shiver Records	CD	<BR>GAUDA PAVONIS	Controversial Alchemy	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GAUDA PAVONIS	Pistols At Dawn	Fawa Records	CD	The British Dark Romantic Band  / <A HREF="http://www.gaudapavonis.com" TARGET="_blank">http://www.gaudapavonis.com</A> / <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Cauda" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Cauda</A>+Pavonis<BR>GODS TOWER	Ebony Birds	Prophecy Prod.	CD	<BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOREFEST	La Muerte	Nuclear Blast	CD+DVD-slim case	Limited Edition with Bonustracks<BR>GRAVE FLOWERS	Solace Me	Serenades	CD	<BR>GREYSWAN	Thought-Tormented Minds	Ebony Tears	CD	Dark Gothic from Italy / <A HREF="http://www.greyswan.too.it" TARGET="_blank">http://www.greyswan.too.it</A><BR>GUTWORM	Ruin The Memory	Anticulture Records	CD	Death Metal/Metalcore from UK / <A HREF="http://www.gutworm.com" TARGET="_blank">http://www.gutworm.com</A><BR>HYPNOS	Hypnos 	Morbid Records	CD-mini	<BR>HYPNOS	In Blood We Trust	Morbid Records	CD	<BR>HYPNOS	The Revenge Ride	Morbid Records	CD	

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Devildog 12.10.2014 00:25:
Ashes You Leave<BR>Artrosis, Closterkeller, Moonlight польские, хотя это уже gothic наверное.<BR>Galadriel ничо так, но первую вокалистку надо было убить<BR>Madder Mortem ранний местами забавен<BR>Abonos пару песен ничо так<BR>Matriarch подинамичнее<BR>The 3rd and the Mortal помедленнее + соляк Kari Rueslatten<BR>Within Temptation первый альбом<BR>Macbeth <BR><BR>из отечественного<BR>Great Sorrow<BR>Autumn - скорее дум<BR>Alkonost тотже<BR><BR>по отечествнному тут думаю дополнют<BR><BR>PS тут конечно все скажут что это все gothic-doom и будут правы, но кажеццо автор хотел чего-то такого...<BR><BR><BR>

### Новинки 2015

Dimas 31.07.2015 22:33:
С большим удовольствием прослушал очередной лив от Удо и его команды с живым оркестром, тем более там столько старых боевиков и звук хорош<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b8HpLJlDetM&feature=player_embedded</A><BR>шокировали Das Boot и Поезд по России<BR><BR>А ведь еще вышли новые OOMPH!, сингл XANDRIA (так себе, правда), KATAKLYSM в отличном качестве, GUS G, ARTROSIS и INDESINENCE<BR>а также промо-синглы NILE, SKEPTICISM, ANNIHILATOR, AHAB, ALESTORM, TRIVIUM и KAUAN

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

