# Aborym

Дискография
"Kali Yuga Bizarre" 1999, Black Metal
"Fire Walk With Us!" 2001, Black Metal
"With No Human Intervention" 2003, Black Metal
"Generator" 2006, Black Metal
"Psychogrotesque" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Void of Silence" Malfeitor Fabban

## Обсуждения

### Attila Csihar (ex-Mayhem) и Faust (ex-Emperor)

Amin 05.08.2003 14:51:
В октябре ожидается приезд легендарного Attila Csihar (ex-Mayhem) и Fausta (ex-Emperor) в составе Aborym (black-metal). Выступление группы пройдет в одном из клубов Москвы. Следите за анонсом новостей. <BR><BR>Это я прочел в новостях....интерестно...<BR>

Kai Mathias Stalhammar 05.08.2003 15:17:
не приедут.

velingor 05.08.2003 17:12:
А вроде бы как бы это все в сентябре, 6 - ого числа намечалось...

Kai Mathias Stalhammar 05.08.2003 17:15:
velingor: угу... и Mind Eclipse были заявлены..<BR>да только Mind Eclipse-то мы увидим... а вот Aborym - не увидим. И Hypocrisy не увидим. и Dimmu Borgir не увидим. Никого, блять, не увидим.

Whiplash 05.08.2003 18:02:
а когда енто Пхауст в состав АБОРИМа попал?<BR>и ищо кто-то Дарктхрон обисчал...;)

Meneldor 05.08.2003 18:10:
KMS, да я ради того лишь, чтоб тебя повидать, приду!

Kai Mathias Stalhammar 05.08.2003 18:11:
"Meneldor: (05.08.2003 18:10) <BR>KMS, да я ради того лишь, чтоб тебя повидать, приду!"<BR><BR>Опаньки. Помнит ещё. 

Kai Mathias Stalhammar 05.08.2003 18:11:
А куда придёшь-то? На Darkthrone?.. ::lol::

Meneldor 05.08.2003 21:32:
Кто ж забудет кандидата в мастера болтологического спорта? Я не злопамятный - просто злобный и с блокнотиком :). Да ладно, расслабься, не нужна мне твоя девственность - это я так сказал, чтобы оптимизма в топик прибавить. Да ещё посмотреть, не удалишь ли ты сразу весь форум со злости :).

Antoni Gutslasher 06.08.2003 03:00:
 Приедут, не ссы.

Kai Mathias Stalhammar 06.08.2003 12:39:
Meneldor: "это я так сказал, чтобы оптимизма в топик прибавить. Да ещё посмотреть, не удалишь ли ты сразу весь форум со злости :)."<BR><BR>А кто тебе сказал, что я злюсь? :-]

Kai Mathias Stalhammar 06.08.2003 12:39:
Carcass: Никто не приедет.

Sarquanaar 06.08.2003 18:17:
Фаусту визу не дадут - он же только что из мест не столь отдаленных...

Meneldor 06.08.2003 19:54:
А Фауст подкопом до России дорвётся.<BR><BR>2 KMS:<BR>Хех, неужто ты подобрел :/?

promoter 07.08.2003 17:38:
2 КМС. Уж больно пессимистично, "судьба москвичей - Р-клуб раз в полгода". Интересно кем же это определено?<BR>Предлагается другой вариант. Отныне концертов будет много, просто много. Хороших и разных.

Kai Mathias Stalhammar 07.08.2003 17:41:
Promoter: не убивай во мне пессимиста..<BR><BR>ЗЫ: Послушал я тут давеча диск Doppelganger... Ужяс. Еле вынес эту пытку...... Даже их убогие выступления производят куда лучшее впечатление...

promoter 08.08.2003 08:51:
2KMC. Будь таким, каким тебе самому хочется.<BR>Но не убивай в людях надежду на лучшее.<BR>Касаемо Доппельгангера. Ну на вкус и цвет, как говорится... Для нашей сцены вполне приличный релиз.

Kai Mathias Stalhammar 08.08.2003 12:50:
"Для нашей сцены вполне приличный релиз"<BR><BR>Как же меня это бесит... может, хватит делать скидки на российское происхождение, а? 

promoter 08.08.2003 13:18:
А скидки никто не делает. Только вот когда у нас будет такая богатая музыкальная история как в Англии или Германии. Или хотя бы дух свободы по-настоящему. Или денег на студию и нормальные инструменты. Или концертные трассы как в США и Европе и прочее прочее прочее. Чего у нас народ просто никогда, не то что не видел, а даже не чувствовал.<BR>Сам же знаешь с каким надрывом всё делается.<BR>А посему не убивай в людях веру в светлое будущее.

Kai Mathias Stalhammar 08.08.2003 13:27:
"Или денег на студию и нормальные инструменты"<BR><BR>Это проблема слушателя? Это проблема музыкантов. И если есть желание, поверь, деньги можно найти всегда...

A-n 08.08.2003 16:19:
Если Аборим приедут, тем более в названном составе, то... не знаю, мне уже и на Dimmu Borgir насрать будет, и вообще на все остальное. Честно говоря, у меня даже в мечтах такой концерт не появлялся. Но все-таки мне кажется, что к нам скорее Мэйхем с Юронимусом, Дэдом и Гришнаком на клавишах приедут, чем Aborym. <BR>    А Аттилу уже выпустили из тюряги? Я новости давно уже не читал...

Дофф 08.08.2003 17:31:
Доппели рулят... 

Kai Mathias Stalhammar 09.08.2003 16:17:
Дофф: Доппели - говно. Редкостное. И не надо спорить, ибо это - истина. <BR><BR>:-/

Дофф 10.08.2003 10:27:
истина тока для тебя... 

Kai Mathias Stalhammar 10.08.2003 15:13:
Дофф: С этой истиной, по ходу, не согласен только ты да promoter... :P

Дофф 10.08.2003 15:37:
...и люди, придущие на концерт...

Kai Mathias Stalhammar 10.08.2003 15:43:
Дофф: О! Бэби-готки - суровые критики! И в музыке неибацца хорошо разбираюцца. Гыгы, блять. :-))))))))))))

Дофф 11.08.2003 02:47:
ну... на новую модель, какую нить, или лира, они специально не придут...<BR>а на Доппелей- да...<BR>значит разбираются чуток...

A-n 30.08.2003 15:38:
Я писал Sethlansu Teitanu из Аборима, где спрашивал: "Правда ли, что Аборим РЕАЛЬНО собираются в Россию с концертом, с Аттилой на вокале и Фаустом?". Вот ответ:<BR> <BR>"Its true but is still in working.<BR>Attila is there as he is our singer so...Still we must see the verdict of <BR>his trial first but hopefully should be ok.<BR><BR>If this gig happens Faust will join as a guest too.<BR><BR>Great to hear people has an interest and support Aborym in Russia!<BR><BR>hear from you soon,<BR><BR>Chaos from Order"



## Упоминания

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### Вышедшие альбомы

Мет 29.01.2001 15:01:
А эти, зегезеренги, продолжают славный путь к вершинам поп-музыкального бизнеса? И  кто такие Aborym, я чей-то не слышал о них ничего?

### Лучшая блэк-группа!!!

Ragestar 23.05.2001 18:06:
2 Andrew Sokolov <BR>Ну, Svensktroll все достаточно правильно сказал. The Kovenant я, конечно, к авангардному блэку не отнес бы, но вот последний Mayhem или, скажем, в некотором роде последний же Aborym. Ну и Arcturus, естественно.<BR>А Abruptum, кстати, многие называют блэк-эмбиентом. Вот.

### "Лица" групп.

Gorgoroth 24.07.2001 14:08:
Edge Of Sanity(и.т.д.) - Dan Swano<BR>WeltenBrand - Oliver Falk<BR>Behemoth - Nergal<BR>3'rd & The Mortal(старый) - Kari Rueslaten<BR>Lacrimosa - Tilo Wolfff<BR>Slipknot - Joey Jordison<BR>Thorns - Blacktorn (Snorre)<BR>Kovenant - Nagash(AkA Lex Icon)<BR>Aborym - Maniac :)<BR>"Песняры" - В. Смольский :)

### НОВИНКИ от 01.06.2002

Mustlive 04.06.2002 14:12:
Хм...<BR>14. Daemonarch "Hermeticum"<BR>Вот он каков Ф. Рибэйра, когда под блэк поёт-играет. Кажется, на Samael времён "Passage" местами похоже, побыстрее, позабойнее и злее только.<BR><BR>15. Eisregen - 01 "Farbenfinsternis"<BR>По сравнению с "Leichenlager" мне этот альбом понравился меньше. Скорость повысилась, всякие скрипки-дудки не такие проникновенные, атмосфера менее мрачная стала. Где-то в начале альбома померещилось чуть ли не инэкстремовщина. <BR>Хотя и свои плюсы тоже есть.<BR><BR>16. Carnival In Coal - 01 "Fear Not"<BR>Да, это нечто! Так намешать-нафантазировать... Неуклюже сформулированная фраза, написанная на диске гласит что-то вроде: "Что будет если Mr.Bungle передозировать Morbid Angel -ом? Не бояться! Carnival In Coal." Не знаю, что там с м-р Бунгле, но сходств с Мрачным Ангелом я что-то не приметил. Мне эта помесь забавной развесёлой электронщины и забойных дэтовых и может блэковых кусков напомнила подход Solefald -а (на солефолдовском "Neonism" -е, в особенности). Записаны Carnival In Coal получше, кстати, и смены настроений в музыке у них даже более неожиданные.<BR><BR>17. Judas Iscariot - 00 "Heaven In Flames"<BR>Неплохой такой тру-блэчок старой школы. Атмосферно так, мрачно-злобно-обречённо. Вокал такой - из подземелья. Неожиданно мне очень даже занравилось, хотя никаких наворотов не замечено. Основной альбом в айрондовском издании добит куда более злобными, грязненькими и скоростными бонус-трэками.<BR><BR>18. ...and Oceans - 98 "The Dynamic Gallery Of Thoughts"<BR>Удалось наконец-то закупить пару альбомов этого состава, исполняющего эдакий оригинальный блэк. Этот альбом потяжелее-поскоростнее малость следующего.<BR><BR>19. ...and Oceans - 99 "The Symmetry Of I The Circle Of O"<BR>Ну чё сказать, ещё изобретательнее на этом альбоме музыка.<BR><BR>20. Nebular Moon - 01 "Metamorphosis"<BR>Очень хороший блэк с немецкоязычной лирикой. Ежели не знать, в каком стиле играют, по оформлению диска да по виду исполнителей ни за что не догадаешься. Отлично сыграно, мелодика здорово разнообразная. Чередуются два типа вокала: скриминг да гроулинг.<BR><BR>21. Skepticism - 98 "Lead & Aether"<BR>Все уже похоже затарились этим меееедленным донельзя фьюнерал-думом. 75 минут донельзя тормознутой (в хорошем смысле) и тяжёлой музыки: удар..., "а теперь послушаем тишину". И так до конца.<BR><BR>22. Green Carnation - 01 "Light Of Day, Day Of Darkness"<BR>Трудно что-то однозначно-определённое сказать об этой шедевральной песне на 60 минут. На сайте Айронд написано - "смесь Pink Floyd и Candlemass" (ну не знаю, явно кандлемассово влияние не прослеживается, скорее My Dying Bride -вое времён полегчания, хотя нарыть там можно много чего). Пожалуй это упрощённая слишком характеристика. Постблэково-думовая-чёрти-что ещё вещь. Донельзя продумано, необычайно разнообразно - автор всего этого, известный деятель Tchort постарался на славу. Отменная реализация - в записи принимало участие порядка 30 музыкантов, всякие оркестры там и прочие дела.<BR><BR>23. Aborym - 00 "Fire Walk With Us"<BR>Злобно-ненавистнический и напрочь неживой симфо-блэк. Подобное, с позволения сказать, "техно", но менее злобное, предлагалось Ephel Duath на "Phormula".<BR><BR>24. Grabak - 01 "Encyclopaedia Infernalis"<BR>Ещё один тру-наверное-блэк. Ничего оригинального: долбят, хрипят. Вокал "раздавленный" такой. Ай, ладно, сойдёт.<BR><BR><BR>Также удалось закупить на CD следующие альбомы, которые мне уже знакомы и до сих пор хранились на кассетках:<BR><BR>1. Death - 95 "Symbolic"<BR>Да, этот альбом, многими признаваемый лучшим в их дискографии, всё-таки стоит иметь на диске.<BR><BR>2. Carcass - 88 "Reek Of Putrefaction"<BR>Я думал, что у меня на кассетке запись плохая. Ан нет. Хорошая там запись. Так и нада! Грайндкор! И это очень хорошо, т.к. грязный звук - он хорош.<BR><BR>3. Candlemass - 86 "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Ааа! Не думал, что пираты издадут вдруг этот "ископаемый" релиз классиков дума. А тут раз - лежит. Ну

### Самая быстрая песня...

Brain donor 31.07.2002 11:07:
Aborym "Fire Walk With Us!", ничего более быстрого не вспоминается

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 14.08.2002 18:47:
"Блэк без того, что стоит за музыкой как культ и идеология, бессмысленнен"<BR><BR>Ты хоть сам понял, что сказал? Такого рода заявления свидетельствуют лишь о том, что делающий их человек с блэком знаком постольку-поскольку.<BR><BR>По сабжу: Malfet, а блэк ведь разный.  Практически все остальные стили переживают некоторую стагнацию - блэк же никогда не останавливался в своём развитии. И не надо зацикливаться на Darkthrone и Venom (последние вообще, кстати говоря, к блэку никакого отношения не имеют. По части музыки, по крайней мере). И вспоминать ранний Mayhem не надо - или мне напомнить, как в начале своей карьеры звучали Kreator, Sodom, My Dying Bride, Deicide, At The Gates, и насколько средненькими музыкантами они были? Всякий стиль в годы своего зарождения представляет собой достаточно среднюю по качеству музыку (речь о качестве игры, звука, аранжировок). Сейчас же блэк - наиболее гармонично развивающаяся музыка, и я уж молчу о том, насколько эта музыка разнообразна. Возьмите Burzum, In The Woods... (1993-1995), Arcturus, Dimmu Borgir, Mundanus Imperium, Rotting Christ, Aborym, Samael, Thyrane, Finntroll, Darkthrone, Abigor... Что, похожи? Что, и не музыкально совсем? Ну, тогда у кого-то явные проблемы как со слухом, так и со вкусом. 

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

Orgasmo Oscuro 15.08.2002 16:42:
"согласись, что РК в 93 был все же в 1 лиге."<BR><BR>Это смотря, что понимать под первой лигой. На тот момент РК уже были культовой командой - это факт. Однако материалы о них в мажорной прессе в 1993 году были крайне редки, да и продавался альбом пусть и неплохо, но до уровня тиражей тогдашнего Samael РК всё-таки не дотягивали. В текущем году, например, можно было бы таким же образом сравнить...гм...Immortal и Aborym. Последние - культ, продаются неплохо, но до Immortal им ещё ох как далеко...и в плане известности, и в плане продаж. Got the point?

### Новинки 31.08

Orgasmo Oscuro 05.09.2002 00:13:
Вот ещё кое-что...<BR><BR>Visions - A Tribute To Burzum (Unholy Records / Resistance Records), double-CD. <BR>Бесспорно удачный трибьют. Странно, что он не был выпущен раньше. Среди участников проекта - Earthcorpse, Aborym, Krystal, Nokturnal Mortum, Tronus Abyss, Ewigkeit... Т.е., в основном известные лишь в тру-андерграунде команды. <BR>Интересно, быстро ли подсуетятся пираты? :-)<BR>10 / 10<BR><BR>Infestum "s/t" (Battle Hymn Records USA).<BR>Белорусский блэк. Трушнее некуда. Записались бы они ещё нормально... :-)<BR>А так... одна атмосфера. Музыки - ноль.<BR>5 / 10<BR><BR>Endstille "Operation Wintersturm". Блэк. Немецкий. Праворадикальный. На удивление хорошо записанный и сыгранный. Тем не менее, на оценку большую чем "крепкий середнячок" эта работа явно не тянет.<BR>6 / 10<BR><BR>Tears Of Decay "Saprophyt" (Cudgel Agency). Помнится, как-то я уже говорил, что у Cudgel Agency слабых релизов не бывает. Так оно и есть. Отличное немецкое МЯСО.<BR>8 / 10<BR><BR>Teratism "Ex Infernus" (Root'o'Evil). Местами - блэк. Местами - дэт. Тупо. Зло. Спрашивается, и на хера....???<BR>3 / 10<BR><BR>Aesma Daeva "The Eros Of Frigid Beauty" (Root'o'Evil). М-да... Настолько глупая попытка создать нечто высокоинтеллектуальное и сверхпретенциозное в рамках avantgarde-gothic-doom-ambient-хер-знает-чего... что даже не смешно. Лажа с большой буквы. <BR>0 / 10<BR><BR>Somnus "Through Creation's End" (Root'o'Evil).<BR>Мелодичный dark/black. Клавиши, женский вокал, проваленные гитары... с точки зрения атмосферы - какая-то тоска сплошная... <BR>5 / 10.<BR><BR>Cradle Of Filth "No time to cry" (Snapper Music).<BR>Сингл? Ну сингл, так сингл. Ремикшированный кавер SoM'ов, ремикшированная "Born In A Burial Gown", плюс нечто кислотное под названием "Deleted Scenes Of A Snuff Princess".<BR>б/о.<BR><BR>Dein Schatten "Ewiges Eis". А вот, пожалуй, стоит отдать на рецензию г-ну Корюхину. Он вроде бы такие вещи любит... Dark/wave/metal/NDH... Забавно, но лично мне непонятно.<BR>б/о

### Идеальная группа

Хома Брут 25.10.2002 15:46:
Attila Shihar(Mayhem, Aborym) - vocal<BR>Sid Vicious(Sex Pistols) - guitar<BR>Сергей Троицкий(Коррозия Металла) - bass<BR>не-помню-как-зовут(Def Leppard) - drums<BR>Lady Bust(Satarial) - keyboards<BR>:)))<BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:06:
Итак, часть первая...<BR><BR>1) КОРОЛЬ И ШУТ «Жаль, нет ружья»<BR>Мистерия Паблишинг<BR>1 / 6<BR>Действительно, жаль… что под рукой нет ружья, а на прицеле – Князя с Горшком. Последний альбом питерских как бы панков лишний раз подтверждает, что на этой группе уже давно пора ставить жирный перевёрнутый крест. Куда подевалась хорошая музыка? Куда подевались толковые стихи (или всё же тексты?)? Бейте меня, но я до сих пор считаю себя поклонником КОРОЛЯ И ШУТА – того КОРОЛЯ И ШУТА, что благополучно существовал и не менее благополучно выпускал замечательнейшие альбомы вплоть до 2000 года. А что теперь? Теперь эта не талантливая группа, а сборище нарков, в адских муках выблёвывающих абсолютно дурные как бы песни с не менее дурными как бы текстами. Из семнадцати (!!!) вещей более-менее нормальное впечатление производят лишь две – "Утопленник" и "Медведь". И то, последняя только в том случае, если не вслушиваться в текст. Нет, однозначно ставим крест… жирный и перевёрнутый. <BR><BR>2) WARHAMMER "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Nuclear Blast Records<BR>4 / 6<BR>Видать, кому-то из "бластов" не даёт покоя мысль, что на Earache успешно гнездится чертовски самобытный клон (да, именно так!) CELTIC FROST'ов под названием USURPER. И решил этот кто-то подкинуть контрактик ещё одним клонам, – да только язык не поворачивается отнести к творчеству этих немцев столь же хитрое определение, как в случае с USURPER. Насколько я знаю, "Curse Of The Absolute Eclipse" – уже третий альбом "Молота войны", и, увы, далеко не лучший. Да, раньше они играли намного хуже (впрочем, и сейчас этим ребятам далеко до каких-нибудь Деток бодуна), да, раньше звук был намного грязнее. И да, раньше музыка была куда более медленной, а заодно – и куда более занудной. Но именно хреновое качество исполнения, именно паршивый звук, именно занудность и подкупали, заставляя относиться к творчеству WARHAMMER по меньшей мере без раздражения. Ничего этого больше нет. Есть скука. Есть однообразие. И есть обожествление CELTIC FROST, равно как и ранней их инкарнации – HELLHAMMER. Вот за последний пункт и присуждаются четыре балла. <BR><BR>3) ABORYM "Fire Walk With Us!"<BR>Scarlet Records / BL Music<BR>6 / 6<BR>Гениальный альбом, что тут говорить… В своём роде уже классика. Для тех, кто в танке: ABORYM играют уникальный, ни на кого не похожий "alien extreme black industrial". Очень удачное определение… Действительно, абсолютно нечеловеческая музыка (но всё же МУЗЫКА!), с какой-то нереальной, потусторонней атмосферой… Только вот, блин, диск мне достался "прыгающий". :-[ Грррр!!! :-[[[[[[[[ Поеду в следующую субботу менять. <BR><BR>4) ARCTURUS "Aspera Hiems Simfonia"<BR>Ancient Lore Creations<BR>6 / 6<BR>Шедевр симфо-блэка… Хороший плевок в рожу тем, кто с пеной у рта утверждает, что "блэкари не умеют играть". Умеют, да ещё как! Послушать ту же "Fall Of Man"! Ясен пень, что никакая это не новинка, но уж больно достало меня слушать "… симфонию…" на кассете. Заменил пираткой с парой бонусов (семидюймовка 91-го года, – кстати, музыка там абсолютно другая… дум/дэт/блэк с какой-то гнетущей, болезненной атмосферой…). Не дело, конечно, такой альбом на пиратке брать… но что делать? Лицензии хрен дождёшься, а родной… где его купить-то… за реальную цену… Ведь, что Ancient Lore Creations, выпустившая этот альбом, что Misanthropy Records, его дистрибутировшая, обе уже благополучно загнулись. :-[[[ <BR>

### Новинки 7.12.02

frostbite 11.12.2002 00:34:
Aborym "Fire Walk With Us" 2000 - Не понимаю отчего Слесарю не покатил этот диск.... Блэк он и есть блэк... норвежский... трушномолотильный (кстати отмечу минусом некоторую однообразность этого молотилова)... Так и был бы это заурядный экземпляр трублэка если бы не индустриальные вставки, пумканья, треньканья, писки и визги. Здорово создается атмосфера этими делами. Вместо набивших оскомину мечей, зимних лесов и крови христианских девственниц - здесь имеется настоящий нуклеар ворфаре, мушрумклауд апокаллипсис и самое страшное оружие ближнего боя - АК-74 (ну это уже мои домыслы). Вот он реальный страх и ужас, а мечи оставьте истории. Ну суть вы, думаю, поняли: современный злобный альбом. Но не для ортодоксов. 5/5.<BR>ЗЫ Щас вот послушал Дисмал Еупхони Аутумн Ливс... так вот последний трек очень Аборим напомнил :)) МОжет отсюда растут ноги у сабжа?

### Блэк - жив!

frostbite 26.12.2002 17:55:
Post&modern black рулит! <BR>Aborym, Thee Maldolor Kollektive, Lunaris, Limbonic Art  и еще много кто.<BR>А вот консерваторы упертые никогда не рулили и рулит не будут, ибо жизнь это прогресс, а консерватизм - смерть, в том числе и вашему "трублеку"

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

A-n 08.04.2003 19:33:
ABORYM "Fire Walk With Us" AAARRRGHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!А вообще я назову Emperor "Anthems" и "In The Nightside Eclipse".Это просто ох##нные альбомы. 

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Kent 08.04.2003 19:33:
ну вот. и Aborym теперь блэк.

### Новинки 24-25.05.03

Leshik 26.05.2003 15:17:
купил последние альбомы Ajattara ,Asgaard, Aborym, Finntrol ...<BR>в принципе все понравилось, особенно Финнтроль...прекрасный акустический фолковый альбомчик:-)<BR><BR><BR>

### Новинки 24-25.05.03

frostbite 26.05.2003 16:17:
Aborym "With No Human Intervention" 2002 - С одной стороны отличный альбом, новое лицо блэка, новое тысячелетие и все такое. ПРочь от надоевшего оккультизма-сотонизма-язычества и прочей мистики. Человек как Высшее Мировое Зло и всяческие ОМП ведущие к смерти всего живого... С другой же стороны... звук более чистый и объемный чтоли, менее трушный чем на диске 2000 г... То есть как бы более трендовый, впрочем лично мне это пофигу, но ! Чтото таких вот нуклеарблэк проектов стало слишком много появляться... Диаболикум, Ви Малдолор Колектив, Троллхайм Гротт .... Есть мнение что скоро очень многие станут делать мзыку так же типа добавим к гитарам всяких электронных фишек, напишем 10 гимнов водородной бомбе заместо антихриста и вот мы и крутые модернблэкстеры..... Ну это так мысли... А сам диск без контекста великолепен и очень атмосферен. Когда я его слушал у меня в голове крутились всякие картинки из Фоллаута, очень подошла бы туду такая музыка.... А поскольку Фоллаут я очень уважаю, то и данный диск получает высший бал.

### Новинки 24-25.05.03

A-n 26.05.2003 20:34:
Opeth "Damnation"- классная штука, под нее классно лежать по этой долбаной жаре и жрать пиво/мороженое.<BR>Aborym "With No Human Intervention" - без комментариев.<BR>Immolation "Unholy Cult" - Immolation как всегда kick ass. Великолепнейший альбом, только качество записи несколько ухреновилось, особенно это заметно на барабанах.<BR>Necrophagia "The Divine Art Of Torture" - мерзкий дэзняк. Вурдулак рулил больше.<BR>Sopor Aeternus "Es Reiten Die Toten So Schnell" - нафиг комментарии..<BR><BR>Слушайте, у кого тут Опет последний есть? На коробке тоже типа ДИГИПАК написано?

### Новинки от 21 июня 2003 г.

W.Smerdulak 24.06.2003 10:01:
А вот кто чо про Aborym 'With No Human Intervention' может сказать?<BR>Лично мне понравилось.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

frostbite 24.06.2003 10:42:
"А вот кто чо про Aborym 'With No Human Intervention' может сказать? "<BR><BR>Я могу. Альбом не плох, но до "Файр Волк..." имхо не дотягивает. Мало электроники, меньше безумия, в хаосе появились четкие структуры, дда чтотам в паре песен какието симфоблэковые куски есть (может это не баг, а фича, но я ее не просек пока)...<BR>На мой взгляд это шаг назад.

### Нападения на металистов

A-n 16.10.2003 20:43:
"заниматься спортом (в здоровом теле здоровый МЯТАЛЛ!), рубать капусту, завязывать с пивом (водка полезнее)... "<BR><BR>    Ion, в Infestum за лирику вроде ты отвечаешь? Займись пропагандой здорового образа жизни среди металистов на следующем альбоме :))))<BR>     Правда придется тогда чё-нить вроде хумппы заиграть...<BR>      Или nuclear-black a-la Aborym/Diabolicum :)))))<BR>

### TOP-5 2003

A-n 18.11.2003 17:34:
1)Septic Flesh "Sumerian Daemons"  (AAAARRGHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)<BR>2)Graveworm "Engraved In Black"<BR>3)Aborym "With No Human Intervention"<BR>4)Green Carnation "A Blessing In Disguise"<BR>5)Kovenant "SETI"<BR>6)Nightfall "I Am Jesus"<BR>7)Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon"<BR>8) Nightingale "Alive Again"<BR>9) Enslaved "Below The Lights"<BR>10) Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil"<BR>11) Opeth "Damnation"<BR><BR>     Еще хотелось бы упомянуть Solefald "In Harmonia Universali" и Limbonic Art "The Ultimate Death Worship", хоть это и не '03.<BR>

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

A-n 07.04.2004 19:12:
Не хотелось делать новый топик, посему пишу здесь. <BR>       Модераторы, исправьте, пожалуйста, инфу о сайте Aborym. Теперь он такой:  www.aborym.org.<BR><BR>    

### Итальянская метал-сцена

A-n 20.04.2004 17:02:
ABORYM!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>     И Graveworm рулит, срать на оригинальность.

### Металл+электроника

Kate_Moray 27.04.2004 19:31:
aborym - 2 последних альбома 

### Металл+электроника

Kate_Moray 27.04.2004 20:10:
тем более aborym - 2 последних альбома

### Металл+электроника

A-n 28.04.2004 00:02:
Aborym рулят! <BR>      Samael всякие можно... там электроники навалом...<BR>     Вообще мне тоже в последнее время все больше и больше нравится электроника в метале (тока не тупые наборы сэмплов)...  Клвенант last тоже...

### Новинки... 2004

Dmitry Heatry 15.05.2004 02:18:
Finntroll - Nattfodd - и прусь!<BR>The Kovenant - SETI - бля, не сравнить с Deathstars! Гораздо лучше! эх, Депече Моде!<BR>Aborym - еще не послушал<BR>Ektomorph - еще не послушал<BR>Janus - Auferstehung - бля, вот шняга! Кто их с Лайбахом сравнил! Хотя Лайбах тоже шняга.<BR><BR>Все, что ли?<BR>Да вроде все...<BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Kate_Moray 07.06.2004 18:14:
я тоже люблю annihilator :)) <BR>а сейчас еще:<BR>Aggaloch<BR>Melechesh<BR>Aborym<BR>Deeds of Flesh<BR>Skyclad (c мартином) <BR>Tristania<BR>Abbyssic Hate<BR>Gods Tower<BR>и <BR>Death <BR><BR>Это сейчас.. все постоянно меняется

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

A-n 07.06.2004 19:55:
За последний месяц чаще всего были йузаны<BR><BR>Septic Flesh<BR>Aborym<BR>Vintersorg<BR>Crematory<BR>Mayhem<BR>Diabolical Breed<BR>Ayreon<BR>Troll<BR>The Crown<BR>Ulver<BR><BR>

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Концерт моей мечты...

A-n 17.12.2004 22:08:
Arcturus+Emperor+Aborym+Samael+Green Carnation+Limbonic Art+In The Woods+Susperia+Atrocity<BR><BR> И еще все тянет посетить Heilige Feuer, надо следующий не просрать...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 02.03.2006 18:05:
ENFORSAKEN - 2006 - Sinner's Intuition (Crash Music)<BR>Вторая работа американских мелодик дэтстеров. Напористый энергичный материал совсем не в американском духе, скорее в среднеевропейском, обложка от Трэвиса Смита, неплохие ходы и мелодии, не слишком избитые и не надоедливо-скучные, небольшая продолжительность (38 минут). Многие составляющие удачного релиза налицо.<BR><BR>BLOODTHORN - 2006 - Genocide (Morningstar Records)<BR>Четвертый альбом норвежских музыкантов после пятилетнего перерыва. Они по-прежнему играют не совсем понятную, не поддающуюся классификации музыку, на стыке блэка и дэта, то в быстром, то в среднем темпе. На сей раз, релиз получился слишком сыроватым и чересчур злобным, да и не таким интересным, как предыдущие, которые, кстати говоря, тоже не блистали чем-то суперинтересным. Ничего особенного...<BR><BR>MADDER MORTEM - 2006 - Desiderata (Peaceville Records)<BR>Четвертый релиз норвежцев, считающихся одними из лидеров авангардной метал музыки. По прежнему, все атмосферно, неожиданно и интригующе. Звуковая экскурсия по нескольким модным нынче стилям. Немного странный музыкальный материал, идущий в разрезе с пением в куплетах, при этом с мелодичными унисонными припевами. Шизофренизм сохранился, тяжесть и мрачность музыки не меньше, чем раньше. Пока, после одного прослушивания, очень понравилось. Но такое, надо еще слушать и слушать. <BR><BR>SCAR SYMMETRY - 2006 - Pitch Black Progress (Nuclear Blast Records)<BR>Второй альбом шведского коллектива, чей первый релиз я в прошлом году прослушал много-много раз, получая удовольствие. Новый материал более качественно записан, более мягкий, временами напоминает чуть ли не хард-рок, во много благодаря еще и превосходству чистого вокала, который теперь чуть ли не главенствует. В целом же, любители modern melodic death metal в духе SOILWORK должны быть довольны.<BR><BR>ABORYM - 2006 - Generator (Season Of Mist)<BR>Четвертая мощная работа итальянского коллектива. Уже без Атиллы, но новый вокалист из MYSTICUM справился со своими обязанностями как нельзя лучше. Фауст тоже отстучал дай боже всем так. Супер! Техногенный блэк метал третьего тысячелетия с античной атмосферой. Рекомендую.

### ID:VISION

Ion 14.01.2007 16:50:
В связи с открытием нового сайта все мр3 Демо "The 88 Flak's Attack" доступны только по следующим адресам.<BR><BR><BR>The Axe Of Wrath - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/TAOW.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/TAOW.mp3</A><BR>Disfenoid's Equilibrium - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/DE.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/DE.mp3</A><BR>Decagon Deathcamp - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/DD.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/DD.mp3</A><BR>D.T.I.O.G. - <A HREF="http://idvisionband.com/mp3/DTIOG.mp3" TARGET="_blank">http://idvisionband.com/mp3/DTIOG.mp3</A><BR><BR>Наслаждайтесь, кому траффика не жалко. По мне, так вполне есть чем насладиться. Наверное, ABORYM слишком люблю...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 21:01:
PURE REASON REVOLUTION “The Dark Third” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Коллектив из Британии, родины арт-рока, протягивает мостик от хрупкой психоделии ранних Pink Floyd, через зрелый прогрессив-рок 70-х к современному прог-року в духе Porcupine Tree и интеллектуальной электронике. Восторги западных критиков абсолютно оправданны. Сочетание трепетного женского и мужского голосов, ажурные хоровые раскладки, утонченные аранжировки, потаенные красоты саунда, убедительные гитарные риффы создают впечатляющую звуковая иллюстрацию "тёмной трети" человеческой жизни - той, которую мы проводим во сне. <BR>Владимир МИЛОВИДОВ, INROCK<BR><BR>DOMINICI “O3 A trilogy - part 2” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Исчезновение озонового слоя, войны, террор и грядущий апокалипсис - темы концептуальной трилогии "О3" авторства Чарли Доминичи, экс-вокалиста Dream Theater. Возвращение певца не разочарует фэнов прогметала: Чарли не стал "клонировать" свою прошлую группу, а выдал диск в традициях основателей жанра - Fates Warning и Queensryche. А вокал Доминичи только окреп с годами. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>NEAL MORSE “Sola Sculptura” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>"Как я могу молчать, если знаю истину?" Этим вопросом задавался реформатор христианства, основатель протестантизма Мартин Лютер. Истории его жизни посвящено самое амбициозное из творений Нила Морса, бывшего лидера Spock's Beard. Морс не собирается реформировать прогрессив - он "всего лишь" выдает в свет один за другим величественные монументы эпического арт-рока, которые доставят наслаждение всем фэнам жанра. За ударной установкой - как всегда, Майк Портной из Dream Theater. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>MESSIAH’S KISS “Dragonheart” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Продюсером третьего студийного альбома тевтонских пауэр-металлистов MESSIAH'S KISS "Dragonheart" (2007) стал гитарист ACCEPT и VICTORY Герман Франк – надо ли говорить, что данная работа наследует 80-м не только формой, но и содержанием? На полках у участников MESSIAH'S KISS (кстати, этот коллектив ведет свою историю с тех самых 80-х – тогда эта группа называлась REPRESSION) явно стоят запиленные до дыр "винилы" JUDAS PRIEST, IRON MAIDEN и ACCEPT – стандартный джентльменский набор любого металлиста позапрошлого десятилетия. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001<BR>Импровизации PORCUPINE TREE, записанные в ходе работы группы над одним из самых сильнейших своих альбомов SIGNIFY (1996), в 1998 году были выпущены отдельным диском - METANOIA.<BR><BR>ANAAL NATHRAKH “When The Fire Rains Down From The Sky” CD – (Earache) – 2005<BR>Anaal Nathrakh - самый настоящий саундтрек Армагеддона, аудио эссенция зла, ненависти и жестокости, блэк-металлические хаос и какофония родом из Британии. Вслед за дебютным альбомом "The Codex Necro" Anaal Nathrakh выпустили мини-альбом "When Fire Rains Down From The Sky, Mankind Will Reap As It Has Sown" (2003), где приглашенными музыкантами стали, в частности, Seth и Attila из Aborym и Mayhem. Этот диск также получил самые высшие оценки в журнале Terrorizer. Данное переиздание дополнено бонус трека - радио-сессиями группы на BBC в программе Rock Show.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 02.09.2007 12:09:
Продаю (П)иратку и (Л)ицензию:<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - Fire Walk With Us! (Irond)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargar - Awaken (CD-Maximum)<BR>Silencer - Death - Pierce Me (Irond)<BR><BR>связь: mutiilation@list.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 13.10.2007 16:59:
Продаю (П)иратку и (Л)ицензию:<BR><BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - Fire Walk With Us! (Irond)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR>Silencer - Death - Pierce Me (Irond)<BR><BR>связь: mutiilation@list.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 16.01.2008 23:03:
Продаю (П)иратку и (Л)ицензию:<BR><BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR>Silencer - Death - Pierce Me (Irond)<BR><BR>связь: mutiilation@list.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 22.02.2008 20:11:
Продаю (П)иратку и (Л)ицензию:<BR><BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR>Silencer - Death - Pierce Me (Irond)<BR><BR>связь: mutiilation   [ a t ]    list.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 10.08.2008 16:26:
Продаю (П)иратку и (Л)ицензию:<BR><BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR><BR>связь: mutiilation G list.ru<BR><A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:20:
Лицензия, некоторые не распечатаны.<BR>От 10 штук скину 10%.<BR>От 20 штук скину 15%.<BR>От 30 штук скину 20%.<BR>Живу в Москве, мейл alexgm99@mail.ru<BR>Покупал все это добро несколько лет назад на сидибае.ру...<BR>Сорри за большой список, но мож кому че надо.<BR>Просьба писать на мейл, т.к. за веткой не слежу.<BR><BR>...AND OCEANS - The Dynamic Gallery of Thoughts 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>...AND OCEANS - The Symmetry Of I The Circle Of 0 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>18 SUMMERS - Virgin Mary 2002 jewel case ArtMusic - 136 руб.<BR>ABDULLAH - Graveyard Poetry 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Kala-yuga bizzare 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABORYM - Fire walk with us 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ABORYM - With no human intervention 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABSU - Tara 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ABYSSOS - Together we summon the dark 1997 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The eros of frigid beauty 2002 jewel case  - 145 руб.<BR>AESMA DAEVA - The new athens ethos 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AETERNUS - And So The Night Became 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Shadows Of Old 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>AGALLOCH - The mantle 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AGATHODAIMON - Blacken the angel 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Higher art of rebellion 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AGATHODAIMON - Serpent's Embrace 2004 jewel case Irond - 145 руб.<BR>AJATTARA - Itse 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Kuolema 2003 jewel case Fono - 123 руб.<BR>AJATTARA - Tyhjyys 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ALGHAZANTH - Subliminal antenora 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ALGHAZANTH - Osiris-Typhon Unmasked 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AMORPHIS - Tuonela 1999 jewel case Irond - 136 руб.<BR>AMORPHIS - Am Universum 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANATHEMA - Serenades 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>ANCIENT - Mad Grandiose Bloodfiend 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Det Glemte Riket 1999 digipack Fono - 145 руб.<BR>ANCIENT - God Loves The Dead 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Proxima Centaury 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT - Night Visit 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Under Moonlight We Kiss 1997 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - Fallen Angel Symphony 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ANCIENT CEREMONY - The third testament 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Fatherland 1998 jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>ANCIENT RITES - Dim carcosa  jewel case  - 145 руб.<BR>ANGIZIA - 39 jahre fur den leierkastenmann 2001 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Exile 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - Drudenhaus 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ANOREXIA NERVOSA - New obscurantis order 2001 jewel case Fono - 128 руб.<BR>ARCHANGEL - Incarnate In A New Rebel Idol 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ARCTURUS - Aspera Hiems Symfonia/Constellation & My Angel 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>ASGAARD - Ad Sidera, Ad Infinitum 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ASGAROTH - Red shift 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>AURA NOIR  - The Merciless 2004 jewel case Союз - 128 руб.<BR>AURORA - The Land Of Harm And Appletrees 1993 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - The Dimension Gate 1994 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>AURORA - Dead Electric Nightmares 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>AUTUMN CLAN - Requiem to the sun  jewel case  - 145 руб.<BR>AVRIGUS - The secret kingdome 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BAL-SAGOTH - A black moon broods over lemuria 1995 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Starfire burning upon the ice - veiled throne of ultima thule 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BAL-SAGOTH - Battle magic 1998 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAL-SAGOTH - The power cosmic 1999 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BAY LAUREL - Where pain comes to die 2000 jewel case Irond - 136 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 16.01.2009 22:04:
лицуха. Москва... по России с добавкой соответствующего прайса за почту.<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Kreuzweg Ost - Iron Avantgarde (Irond)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 08.02.2009 20:32:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR>Nordvargr - Awaken (CD-Maximum)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR><A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>названного нет, но есть ссылка на связь..<BR>вот так вот изящно рекламу кинул...<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 06.04.2009 00:34:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gloomy Grim - Life? (Irond)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Marduk - Nightwing (Фоно)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR>(Ф)ирма на <A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>связь: mutiilation @ list.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 27.09.2009 22:16:
Продаю (Л)ицензию и (П)иратку:<BR><BR>(Л) 100 р.<BR><BR>Aborym - Kali-Yuga Bizarre (CD-Maximum)<BR>Aborym - With No Human Intervention (без глюков) (CD-Maximum)<BR>Gloomy Grim - Life? (Irond)<BR>Gorgoroth - Twilight Of The Idols (Irond)<BR>Horna - Sudentaival (CD-Maximum)<BR>Immortal - Pure Holocaust (Fono)<BR>Immortal - Battles In The North (Fono)<BR>Isengard - Vinterskugge (Союз)<BR>Marduk - Nightwing (Фоно)<BR>Of The Wand And The Moon - Emptiness:Emptiness:Emptiness (Irond)<BR>Satyricon - Rebel Extravaganza \ Intermezzo II (Irond)<BR><BR>(П) 50 р.<BR><BR>Blood Axis - Blot:Sacrifice In Sweden (ArsNova-Fono)<BR>Gorgoroth - Under The Sign Of Hell \ Antichrist<BR>Limbonic Art - The Ultimate Death Worship<BR>Marduk - Jesus Fuck Me<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Satyricon - Volcano<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Satyricon split Enslaved - The Forest Is My Throne \ Yggdrasill<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele (AGAT)<BR>Impaled Nazarene - Rapture<BR>Laibach - NATO (Monsters Of Rock)<BR>Laibach - WAT<BR><BR><BR>связь: через <A HREF="http://duce.fatal.ru" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru</A><BR>

### when metal meets electro

Слоновер 30.10.2009 16:19:
Из кибер-блэка можно ещё вспомнить Aborym

### when metal meets electro

maxinabox 02.11.2009 02:38:
что касается Aborym, то сейчас товарищ из этой группы по имени Nysrok Infernalien собрал дарк-электро банду ALIEN VAMPIRES <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_xJCTqDr3r4&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_xJCTqDr3r4&feature=related</A><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3fmxCtc9Zb4&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3fmxCtc9Zb4&feature=related</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Борменталь 07.11.2009 23:47:
Частичный список:<BR>ABORYM "Generator" Ltd. Digipack CD 550.00руб.<BR>AGENT STEEL "Order Of The Illuminati" Ltd. Digipack CD 500.00руб.<BR>ALAS "Absolute Purity" Box 500.00руб.<BR>ANATA "The Infernal Depth of Hatred" Ltd. Digipack CD 550.00руб.<BR>AT THE GATES "Terminal Spirit Disease" Ltd. Digipack CD 700.00руб.<BR>AVANTASIA "The Metal Opera PT. 1 & 2 Gold Edition" Ltd. A5 Digibook 2CD 850.00руб. <BR>BLIND GUARDIAN "A Twist In The Myth" Ltd. Digipack 2CD 500.00руб. <BR>BRAINSTORM "Memorial Roots" Ltd. Digipack CD 600.00руб. <BR>CALLENISH CIRCLE "[Pitch.Black.Effects]" Ltd. Digipack CD+DVD 650.00руб. <BR>CATAMENIA "VIII - The Time Unchained" Ltd. Digipack CD 650.00руб.<BR>CELTIC FROST "Monotheist" Ltd. Slipcase Digipack CD 600.00руб. <BR>CREMATORY "Klagebilder" Ltd. 2 Digipack CD Boxed Set 1,250.00руб. <BR>DARKTHRONE "F.O.A.D." Ltd. Box CD 700.00руб. <BR>DARKTHRONE "Preparing For War" Ltd. Box Set 2CD+DVD 850.00руб. <BR>EISREGEN "Knochenkult" Ltd. Box Digipack CD + T-Shirt 1,250.00руб. <BR>EKTOMORF "What Doesn't Kill Me..." Ltd. Digipack CD 550.00руб. <BR>EMPEROR "Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise" Ltd. Box CD 850.00руб. <BR>LACUNA COIL "Shallow Life" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Into Your Light" CD-single 300.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Legend Land" CD 400.00руб. <BR>LEAVES' EYES "Njord" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>LUCA TURILLI "Prophet Of The Last Eclipse" Ltd. Slipcase Digibook CD 600.00руб. <BR>OCCULT "Rage To Revenge" Ltd. A5 Digipack CD 700.00руб. <BR>SENTENCED "Down" Ltd. Digibook CD 650.00руб. <BR>SENTENCED "Love and Death" CD 350.00руб. <BR>SENTENCED "Shadows of the Past" CD 500.00руб. <BR>SIX FEET UNDER "Commandment" Ltd. Box CD 750.00руб. <BR>STORMWARRIOR "Heading Northe" Ltd. Digipack CD 550.00руб. <BR>TANKARD "Thirst" Ltd. Digipack CD+DVD 550.00руб. <BR>THE BRONX CASKET CO "The Bronx Casket Co" Ltd. Digipack CD 450.00руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY "Forever Is The World" Ltd. Digipack CD 650.00руб. <BR>ULVER "Shadows Of The Sun" CD 550.00руб. <BR><BR>Все диски новые, запечатанные, оригинальные европейские издания. Полный список можно видеть тут:<BR><A HREF="http://tinyurl.com/metalorder" TARGET="_blank">http://tinyurl.com/metalorder</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

Максим - LOGIN! 15.02.2010 04:38:
Shade Empire я не слышал.<BR>Как по мне, так в качестве "родства" можно привести примеры <B>лучшей</B> или худшей степени близости:<BR><B>Aborym</B><BR><B>Abigor</B><BR><B>Blacklodge</B><BR>Diabolical Masquerade 2001 "Death's Design"<BR><B>Dodheimsgard</B><BR>Lunaris<BR>Morgul<BR>Mussorgski<BR><B>Thee Maldoror Kollective</B> (T.M.K.)<BR>Thorns<BR>Ram-Zet<BR>the Kovenant<BR><B>Therm.Eye.Flame</B><BR><BR>ну типа так?

### Новинки 2010

Максим - LOGIN! 22.11.2010 09:14:
<A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3251221" TARGET="_blank">Aborym, 2010, Psychogrotesque, MP3@VBR</A><BR>весьма мне нравится (не знаю как олдовым фэнам придётся, но мне кажется весьма недурственно), правда я их не очень давно ценю, может ещё не приелись - свежо.<BR>прииндустриализированный сайко- пост- блэк...<BR>чем-то мне кажеца родственный позднему Abigor

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:14:
Aborym - Psychogrotesque (digipack).<BR>Atheist - Jupiter (digipack).<BR>Drudkh - Handful of Stars (limited BOX).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack).<BR>Otargos - No God No Satan (for fans of Dark Funeral).<BR><BR>Винил:<BR>Aborym - Psychogrotesque.<BR>Atheist - Jupiter.<BR><BR>Прочее:<BR>Anaal Nathrakh - Domine non es Dignus.<BR>Anata - Dreams of Death and Dismay.<BR>Black Comedy - Instigator (metal box).<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Reality (digipack).<BR>Carpathian Forest - #### you all !!!! (metal box).<BR>Cynic - Traced in Air (digibook).<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum.<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD).<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb.<BR>Rotting Christ - Theogonia (CD + DVD digipack).<BR>Septic Flesh - Communion (digipack).<BR>Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I (digipack).<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II digipack).<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR><BR>Arckanum - Antikosmos (A5 jewel case).<BR>Arckanum - Fran Marder (digibook).<BR>Arckanum - Kampen (digibook).<BR>Arckanum - Kostogher (digibook).<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve).<BR><BR>Blacklodge - T/me (digibox).<BR><BR>Deathspell Omega - Paracletus (digipack).<BR>Deathspell Omega - Paracletus (vinyl).<BR><BR>Deathspell Omega - Chaining the Katechon (digipack).<BR>Deathspell Omega - Infernal Battles (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Inquisitors of Satan (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Kenose (digipack).<BR>Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics (digipack).<BR><BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack).<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.05.2011 22:55:
FIRMA:HAGL_PAIN@MAIL.RU<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>AGATHODAIMON-SERPENTS EMBRACE(NUCL.BLAST)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LORD BELIAL-KISS THE GOAT(METAL BLADE)<BR>MARDUK-WORMWOOD(REGAIN)DIGIPACK<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>SCAR SYMMETRY-HOLOGRAPHIC UNIVERSE(NUCL.BLAST)METAL-BOX<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>TIDFALL-CIRCULAR SUPREMACY(CANDLELIGHT)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.06.2011 09:41:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>UDO - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus tracks).<BR>UDO - Rev-Raptor (lim. fanbox: digipack, ремень, пряжка и фляжка с лого).<BR><BR>Doro - Fear No Evil (lim. fanbox: digipack, "золотая" кисть прекрасной дамы - Доро в стеклянной коробке, сертификат). <BR>Mekong Delta - Lurking Fear (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Elvenking - Red Silent Tides (picture vinyl).<BR><BR><BR>Candlelight USA:<BR><BR>Anaal Nathrakh - Passion.<BR>Ihsahn - After (special CD+DVD slipcase).<BR>Insomnium:<BR>- In the halls of Awaiting.<BR>- Since the Day All Came Down.<BR>- Above the Weeping World.<BR>- Across the Dark (limited CD+DVD, + 2 bonus tracks).<BR>The Wretched End - Ominous<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Aborym - Psychogrotesque (lim. digipack).<BR>Ava Inferi - Onyx (lim. digipack).<BR><BR><BR>Sumerian Records:<BR><BR>Born of Osiris - The Discovery.<BR>The Faceless:<BR>- Akeldama.<BR>- Planetary Duality (slipcase).<BR><BR><BR>Victory Records:<BR><BR>Between the Buried and Me:<BR>- Alaska.<BR>- Colours (slipcase).<BR>- The Great Misdirect (limited CD+DVD digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.09.2011 16:56:
FIRMA:<BR>Arch Enemy-Black Earth(DIGIPACK)-REGAIN REC.<BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>Hammerheart Records<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>Setherial-Nord/Hell Eternal(2CD)-NAPALM REC.<BR>Setherial-Lords of the Nightrealm-NAPALM REC.<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.10.2011 16:45:
ФИРМА:<BR>НЕ МОСКВА,ОТПРАВЛЯЕТСЯ В ЛЮБОЙ ГОРОД:СВЯЗЬ:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)-300<BR>BEHEMOTH-AND THE FORESTS DREAM ETENALLY(Re-released and remastered in 2005 by Metal Mind Prod. on CD with 3 bonus tracks from "Bewitching The Pomerania" EP:<BR> 6. With Spell of Inferno (Mefisto)<BR> 7. Hidden in the Fog<BR> 8. Sventevith (Storming Near the Baltic) (Version '97)-новый запечатанный-400<BR>BEHEMOTH-SVENTEVITH(Re-released in 2005 on CD by Metal Mind Prod.)-новый запечатанный-400<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD-300<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK-400<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>(Hammerheart Records)-300<BR>Death-Human(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Death-Individual Thought Patterns(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT-350<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)-300<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD-400<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-400<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE-300<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-350<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)-300<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)-300<BR>NIFELHEIM-SERVANTS OF DARKNESS(BLACKEND)-300<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK-400<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD-450<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)-300<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)-300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.01.2013 00:03:
eskhaton @ rambler. ru<BR><BR>почти все запечатаны. что незапечатанное, то mint<BR><BR>Aborym         Psychogrotesque (digi)         Season Of Mist<BR>Ajattara         Noitumaa         Spikefarm<BR>Arise         The Godly Work Of Art (digi)         Spinefarm<BR>Aura Noir         Out To Die (digi)         Indie<BR>Cadaveria         Horror Metal (slipcase)         Bakerteam<BR>Dodecahedron         Dodecahedron (digi)         Season Of Mist<BR>Ektomorf         Black Flag (digi)         AFM<BR>Elvenking         Red Silent Tides 2CD (digi)         AFM<BR>Elvenking         Era (digi)         AFM<BR>Endstille         Infektion 1813 (digi)         Season Of Mist<BR>Fear Factory         The Industrialist (digi) AFM<BR>Goatwhore         Blood For The Master (digi)         Metal Blade<BR>Impaled Nazarene         Manifest (digi)         Osmose<BR>Niklas Kvarforth         Fifteen Years Of Absolute Darkness 2CD         Spinefarm<BR>Shining         Lots Of Girls Gonna Get Hurt EP         Spinefarm<BR>Shining         Redefining Darkness         Spinefarm<BR>Thyrane / The Dead Beginners         Black Harmony / The Dead Beginners         Spikefarm<BR>Tsjuder         Legion Helvete (digi, metal badge)         Season Of Mist<BR>Windir         Likferd         Head Not Found - 1st press<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 28.05.2013 21:55:
Aborym - Dirty (2013) вроде что-то есть, но желание отправить в компост пока перевешивает<BR>Svartsyn - Black Testament (2013) вообще шлачина<BR>Athelstan - 2013 - The Ride два брата-разъебая на свой основной проект всегда с трудом музяки набирали, так теперь ещё сайд-проекты давай мутить. в жопу<BR><BR>белкину спасибо за The Fall of Every Season. не скажу что кинулся стремглав закупать, но крепко об этом задумался точно. и это, если агрипни понравилось, то качай уж и нокте обдукту

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 05.06.2013 20:39:
Винил новый. Писать soundage@mail.ru<BR>Aborym	Psychogrotesque	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Arckanum	Fenris Kindir (Black LP Limited to 700)	LP<BR>Atheist	Piece of Time (Transparent red coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Unquestionable Presence (Transparent yellow coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Atheist	Elements (Transparent blue coloured LP limited to 500 copies)	LP COLOURED<BR>Benighted	Asylum Cave	LP + Digital Download Card<BR>Blacklodge	MachinatioN	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Cynic	Re-Traced	LP 10" + DOWNLOAD CARD<BR>Drudkh	Handful of Stars	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Elitist	Fear in a Handful of Dust	LP + Digital Download Card<BR>Ghost Brigade	Until Fear No Longer Defines Us	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Hell Militia	Jacob's Ladder	LP + Digital Download Card<BR>Morbid Angel	Illud Divinum Insanus	DOUBLE LP + DOWNLOAD CARD<BR>Necrophagia	Deathtrip 69	LP + Digital Download Card<BR>Old Silver Key	Tales of Wanderings	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Saint Vitus	Lillie: F-65 LTD Edition	LP TWO COLOURED + DROPCARD<BR>Septicflesh	Esoptron (Solid grey coloured vinyl – ltd to 200 units worldwide)	DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED<BR>Seth	Les Blessures de l'Ame	Double LP Gatefold + Download Card<BR>Tsjuder	Legion Helvete	LP + DOWNLOAD CARD<BR>Watain	Sworn to the dark	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Casus Luciferi	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Rabid Death's Curse	DOUBLE LP Gatefold<BR>Watain	Lawless Darkness	DOUBLE LP Gatefold<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.08.2013 08:47:
2:<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy (Century Media USA).<BR>Dark Tranquillity - Construct (lim. LP + 7", grey colored; Century Media USA).<BR>Finntroll - Blodsvept (lim. box).<BR>Starkill - Fires of Life (Century Media USA).<BR><BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Fejd - Nagelfar (+ bonus).<BR>Lonewolf - The Fourth and Final Horseman (lim. digipack + bonus).<BR>Manegarm - Legions of the North (lim. digipack + bonus).<BR>Serenity - War of Ages (lim. digipack + bonus).<BR>Tristania - Darkest White (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>+:<BR><BR>Aborym - Dirty (2CD digipack, Agony Records).<BR>Ghost B.C. - Infestissumam (deluxe edition: expanded booklet + 2 bonus tracks).<BR>Martyr - Hopeless Hopes (Martyr/Galy).<BR>Pendact - Days of War.<BR>Sangre Eterna - Asphyxia (Maple Metal).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).<BR><BR>

### Новинки 2013

Кукан Войны 16.08.2013 14:58:
Ёба! Топик про новинки или чё? Идите в автопосылатель!<BR>   Заценил новый ABORYM ( 2013 ) Dirty. Не, первые три альбома они, видимо, уже не переплюнут. Как часто бывает, понравился больше бонусный второй диск с каверами на Iron Maiden (привет, Стейт!), Баррета. <BR>  Ещё из релизов того же лейбла понравился классный трэшак Die Hard - Conjure The Legions. Но это, бля, прошлый год.

### Новинки 2013

Кукан Войны 17.08.2013 11:45:
ABORYM да, индустриальный блэк с экс-Эмпероровским Фаустом на барабашках. Ну на том диске только одна вещь ИМ. Про другие не знаю.<BR>  А СФУ это ж, бля, пиздец а не скриминг!<BR><BR>А так чё, из известных каверов на ИМ мне нравятся<BR>GRAVEWORM Fear Of The Dark<BR>SENTENCED Trooper<BR>NECROPHOBIC Moonchild<BR>ALTAR Trooper<BR>DARK TRANQUILLITY 22 Acacia Avenue<BR>КОЛОВРАТ Знамя Ввысь!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.10.2013 22:32:
винил новый. писать soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.1 2LP<BR>Avantasia - The Metal Opera pt.2 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Cavalera Conspiracy - Blunt force trauma LP<BR>Cavalera Conspiracy - Inflikted LP<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Cephalotripsy "Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies"<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Cruelty And The Beast 2LP<BR>Cradle of Filth - Dusk... And Her Embrace 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Focus LP<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2013 11:23:
винил новый,  в наличии. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Daily Terror - Ynadenlos… Live - picture LP<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - In the Sign… LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dodelhaie - Hai Alarm picture LP<BR>Dodelhaie - Mitternacht LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### Новинки 2015

no more links 06.03.2015 19:04:
Ракот, Ракот... он для предыдущей темы-2014, кстати говоря. <BR>а тут ещё и от <B>Ephel Duath</B> говняшка приплыла!<BR><BR><B>Karyn Crisis' Gospel of the Witches Karyn Salem's Wounds" (2015)</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Karyn Crisis - Vocals and Incantations (Ephel Duath, Crisis, Aborym, Six Feet Under, Voivod)<BR>Davide Tiso - Guitars (Ephel Duath, Manuscripts Don't Burn, Aborym)<BR>Ross Dolan - Bass and Vocals (Immolation, Gorod, Cephalic Carnage, Nile, The Project Hate MCMXCIX, Averse Sefira, Sickening Horror)<BR>Rob Vigna - Guitars (Immolation, Rigor Mortis)<BR>Mike Hill - Backing Vocals (Tombs, Anodyne, King Generator, Versoma )<BR>Charlie Schmid - Drums (Vaura, Religious to Damn, The Diggs)<BR>Larry Burns - Sound (Crisis, Saint Vitus, Trouble) <BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/ynFfwaxHf4oF</A>

### Новинки 2017

Dimas 25.01.2017 17:41:
Послушал новый <B>Aborym - Shifting Negative - 2017</B> и посмеялся, невозможная индустриальная дискотека, не ожидал такого от этой группы<BR>Зато появились новые <B>Horn - Turm Am Hang (2017)</B> и <B>Mors Principium Est - Embers of a Dying World (2017)</B> но только в 128кб качестве, однако оба альбома даже в таком качестве мне понравились дюже

### Новинки 2017

Максим - LOGIN! 25.01.2017 22:52:
Aborym гавно какое стал...

### Новинки 2017

no more links 24.02.2017 02:25:
ну, на рубеже веков, или чё там было, многое просто витало в воздухе. the kovenant, aborym, diabolicum... <BR>возможно, ещё кто-то, сейчас по памяти фиг вспомнишь)) а, во! Tormentor же был, который с Аттилой, типа дебютный полный формат.<BR>вероятно, кто-то что-то и <I>скоммуниздил</I> - а как без этого? важен результат. <BR>у "нантов" итог был довольно-таки жирный, насколько можно судить по тогдашним отзывам.

### Новинки 2017

Сергий 24.02.2017 14:30:
Aborym 2017 все ругают, а мне понра.<BR><BR>хороший такой музон. за рулём послушать 

