# Warpath

Дискография
"" 1994, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 17.04.2002 10:04:
На нашей сцене, лучше чем Енд Зоун я ничего не слышал, жаль что они разбежались. А какие рецензии они получали в забугорных фэн-зинах...жаль что этим дело и ограничилось...<BR>Хоть, из того что ты перечислил, я много слышал, все-равно огромный сэнкс. Немало, благодаря твоим кратким аннотациям, я взял на заметку...Кста, в начале 90-х, мне в качестве дописи, на одной из кассет, попалась такая команда Invocator - не слышал? Тогда, весьма, зацепило. И еще, из старого, не слышал: Believer, Warpath, Carbonized, Seventh Angel, Lunatic Invasion?

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 18:31:
2  Позер:  <BR>Phlebotomized  - да, я знаю что есть ещё 3-и диска, я просто запятую не поставил. Мне нравится только мини 1994 =)<BR><BR>Енд Зон не разбежались. Вернее формально это так. Хотя он поддерживают друг с другом дружеские отношения и т.д. Возможно в бкдкщем это део ьудет продолжено, по карйней мере такое желание есть у лидера. =)<BR><BR>Но сейчас у них куча сторонних проектов.<BR>Достаточно итересных, имхо.<BR>Басист Р.Сенькин играет в Барабанде (половина состава  из гр. Изжога (Иркутск)), вот недавно на концерт к ним ходил.<BR><BR>И.Лобанов вообще кучу всего делает (напримре проект Е-Зон, в том числе совместно с Миловановым),<BR><BR>Мишин - сейчас в Катарсис перешёл.<BR><BR>Дроновы играют в Валькирии... Так что... не всё так плохо.<BR>=)<BR><BR><BR>Invocator  -у меня есть, кажется это техно-трэш, но ничем для меня не примечательный, т.к. слишком однообразно.<BR><BR><BR>"Believer, Warpath, Carbonized, Seventh Angel, Lunatic Invasion" - ни одного коллектива не слышал? Можешь кратко высказаться про них?<BR><BR><BR>Peccatum - действительно хороший коллектив, у меня есть "задушение изнутри" =)<BR><BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

volos 17.04.2002 19:06:
poser: warpath - ето немцы? анди классен продюсировал их дюбют, а потом сабина классен с одним варпатовцем организовали темпель ов абсурд... они трэш вроде играли, по крайней мере в начале...

### Самый первый купленный родной компакт

Harvester 01.09.2002 13:53:
Tiamat - Clouds. Купил, патамучто очень обложка пондравилась, какда мне было 12 лет во Пхранцыи. Патом года 4 не слушал.<BR>Six Feet Under - Warpath. Старший брат был на их сэйшене и привёз мне их диск. Решил к миталу приобсчать, хатя я в 97 тока Квин слушал. Опять же дицк без дела хер знаит скока провалялсa.<BR>Napalm Death - Scum. Вот енту весчь я купил согершенно обдуманно и с любовью в 2001 году в Париже. Правда, патом, к сожалению, дицк проебал слегонца.:(

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Six Feet Under'2001 - сраный angry? =(

Martin 09.10.2002 14:50:
Это о True Carnage что ли?<BR><BR>Какой-то там в жопу энгри - примитивый и кондовый дэс метал.<BR><BR>Мне и SFU нравились первые 2 альбома - Haunted и Warpath  (особенно Warpath) - музыка примитивная, но очень бодрящая, этакое брутальное AC/DC. А Maximum Violence и True Carnage как-то не прокатили..

### Новый альбом Mortem

R. 31.10.2002 14:27:
Болванку я уже послушал, воспользовавшись блатом: с мортемовским гитаристом Дядей Федором мы работаем в одной конторе :)))<BR><BR>Я редко хвалю наших музыкантов, вот и Федя соврать не даст, шо я им о предыдущем диске говорил... :)))) Но на сей раз ребята записали действительно убойный диск. Наши дэтовые группы ТАК еще не звучали никогда... Диск короткий - 29 минут, но зато - мясной чрезвычайно. Самая козырная фишка на альбоме - это, конечно же, гитары. Разные там Вадеры и рядом не лежали.  <BR><BR>Есть один, на мой взгляд, один малюююююсенький минусик: перебор со среднетемповыми вещами... Хотя кач в них присутствует неслабый...  <BR><BR>Диск выходит на Warpath Records, приблизительно недели через две-три...<BR><BR>Обложку можно посмотреть здесь, а заодно и ревьюху прочитать: <A HREF="http://www.warpathrecords.com/" target="_blank">http://www.warpathrecords.com/</A> 

### Новый альбом Mortem

R. 31.10.2002 16:19:
Ну, я же говорил не о качестве Warpath, а о качестве Мортем :))))) А группы из конюшни Холи Рекордз - ваще мои фавориты, особенно Septic Flesh, Nightfall, Gloomy Grim...<BR><BR>Кста, насчет дистрибуции. Диск можно будет заказать на метал-сиди.ру:  <A HREF="http://www.metal-cd.ru/warpath/" target="_blank">http://www.metal-cd.ru/warpath/</A> Наверное, и в Рубине торговать будут... 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

ixtiandr 10.11.2002 14:41:
И еще кое-какое гавнецо с прошлой недели, о котором я не успел напостить, совсем кратко, хули.<BR><BR>12) Hate Eternal'02 - King Of All Kings. (Не о себе ли ребята так скромно?) Группа явно претендует на место № 1 на пъедестале соверменного брутал-дэта. Убийственное мясо, для всех любителей мяса - масд хейв.<BR><BR>13) Iron Maiden'02 - Rock In Rio. Взял этот двойной классный концерт на пхирме за 13 американских рублей. Пиратка перекочевываетк Стилу.<BR><BR>14) Carcass'96 - Wake Up And Smell The Carcass. Взял на пхирме за чирик. Пиратка теперь переходит в раздел "фор сейл".<BR><BR>15) Iced Earth'98 - Something Wicked This Way Comes. Лицензия ФОНО. Пиратка ушла.<BR><BR>16) Burnt By The Sun'02 - Soundtrack To The Personal Revolution. Убийственный хардкор на пересечении с грайндом. Не верьте реце Еньди в ДракСсыте, это же не готика! Да, у меня освободилась болванка с этим релизом, ибо раскошелился на пхирму.<BR><BR>17) Miscreant'02 - Oppressive. Очень нестандартный дэт из.. Уфы. Приятно был удивлен. Буду докапывацца до Скара, что за команда.<BR><BR>18) Necrost "Necrost" & "Conception Of Noise". Наиль мне на болванку закатал. Сэнкс. Вот и хоршо, теперь у меня есть Некрост :О))<BR><BR>19) Six Feet Under'97 - Warpath. Мощный дэт от СФУ. Претензий нема.<BR><BR>20) Sentenced - North From Here'93 + Love & Death (EP)'95. Силы небесные, какое убожество! Эти опусы имеют общего с современными Сентенсед не более, чем музыка Хелловин с Канибал Корпс. Я это назову кратко и ёмко: "недоблек". Помойка, где ты?<BR><BR>21) Bloodshed'02 - Inhabitans Of Dis. Шведский дэт старой закалки, не более и не менее. Только какого хрена они делают на итальянском лейбле code666?<BR><BR>22) December Wolves'02 - Blasterpiece Theatre. Какой-то компьютеризованный недоделанный блек с небольшой примесью трэш/дэта. Гавно.<BR><BR>23) Insision'02 - Beneath The Folds Of Flesh. Брутальное дэт-грайндовое месилово на полчаса. Любителям мяса покатит, остальным не рекомендую. Все-таки, весьма тупой музон, если объективно :О))

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Harvester 16.01.2003 23:19:
1. Six Feet Under - Warpath<BR>2. Six Feet Under - True Carnage<BR>3. Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>4. Death - Leprosy<BR>5. Sadist - Crust<BR>6. Benediction - Grind Bastard<BR>7. Unleashed - Across the Open Sea<BR>8. Unleashed - Hell's Unleashed<BR>9. Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>10.Bolt Thrower - Valour Honour Pride

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### MORTEM. Самый жирный дэтовый релиз на российской сцене.

alex 06.03.2003 22:45:
Все релизы WarPath, включая Mortem, можно купить здесь:<BR><BR><A HREF="http://metal-cd.ru/warpath/" target="_blank">http://metal-cd.ru/warpath/</A><BR><BR>

### ЖЫРНЕЙШЫЙ Death Metal фест!!! MORRAH, MIND ECLIPSE, РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ, MORTEM в Санкт-Петербурге 19 а

Antoni Gutslasher 02.04.2003 20:20:
2 antichrist. Никто. Я этот альбом на болванках всем меняю на чистые болванки. Выпускать его если и будут, то только Warpath, их французский лэйбл, на котором вышел последний альбум. Да и то вряд ли, для этого надо перкупать права у Moroz Rec. Поэтому только таким пиратским образом. :)))))

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

Antoni Gutslasher 06.04.2004 22:01:
2 December: У SFU ещё есть клип "Manipulation", с альбума "Warpath".

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 29.01.2005 15:16:
Новое пробретение: <BR><B>TEMPLE OF THE ABSURD</B> Mother, Creator, God<BR><BR>После благополучно развалившихся Holy Moses и Warpath Сабиночка Клаасен с кренделями из Warpath замутила такой вот проект, с несколько непонятным названием и непонятной широким массам музыкой. Думаю, те, кто ждали от этой группы второго Holy Moses, дико обломались, как и я собственно... Ибо музыкальный материал лежит в области модерн-металла/альтернативного трэша - типа того, который исполняла группа Fight. То есть понравится такая музыка далеко не всем поклонникам ортодоксального heavy / thrash, а вот любители чего помоднее отдадут этой группе должное. Вокал на данной работе на высоте, а точнее - он ужасающе низок и мрачен. Гитарная работа несколько слабовата и не очень мощна. Зато запоминающихся и инетерсных мелодий на диске хватает. А напоследок - подарок любителям старого рока - кавер-версия песни Locomotive Breath (в оригинале её сыграли Jethro Tull, если мне память не изменяет). Ну и для "продвинутых пользователей" - бонус-дицк с клипами, фотками и т. д. 8/10

### 1 апреля. Релакс. Презентация ANAL NOSOROG. А также РУГЕР, ЗУБЫ, EDUCATED SCUM, MASTERKILLER, ТЕЛА

promoter 10.02.2005 20:06:
Да, Скрамбледы выходили на виниле, но тираж был значительно меньше, чем у Мортем, причём значительно, на порядок, на два.<BR>И какая разница как попал на варпас Мортем?<BR>Многие лейблы хотели издавать их, только вот думали долго, а Warpath слегка опередил их. <BR>Ну и потом есть всё же разница, издаться на мелком ультраандеграундном лейбле, который и промоцию-то приличную организовать не может, коим и являлся Warpath, или на уважаемом и известном в мире брутала Morbid Records. Видать в своё время слобовато продолбили их на предмет издания Мортемов, понастойчивее надо было грузить.<BR>Ну и касаемо опять же Скрамбледов, я очень уважаю эту банду, но и их с кем только не сравнивали и не называли клонами, Перексии той же самой, пресловутой.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

ward 30.04.2006 10:43:
Да,все было кул,окромя звука.Hypocrisy приятно удивили,сыграв несколько песен,которые народ ну совершенно не ожидал услышать.<BR>Сет-лист:<BR>Intro <BR>Let The Knife Do The Talking <BR>Born Dead Buried Alive <BR>Killing Art <BR>The Fourth Dimension <BR>Osculum Obscenum <BR>Elastic Inverted Visions <BR>Adjusting The Sun <BR>Carved Up <BR>Scrutinized <BR>Turn The Page <BR>Warpath <BR>Fire In The Sky <BR>Impotent God <BR>Eraser <BR><BR>Бис 1: <BR><BR>Roswell 47 <BR>Fractured Millenium <BR><BR>Бис 2: <BR><BR>The Final Chapter <BR><BR>Фотографии сегодня в течение дня выложу

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 19.01.2008 16:41:
+<BR>Ancient - Night Visit - 400<BR>Annihilator - Set The World On Fire  - 400<BR>Avulsed - Gorespattered Suicide - 360<BR>Benediction - Grind Bastard - 360<BR>Benediction -The Grand Leveller - 430<BR>Chris Caffery - Faces (limited edit.) - 320<BR>Chris Caffery - Warped - 320<BR>Coroner -Mental Vortex - 360<BR>Crimson Glory -Astronomica - 320<BR>Destruction -All Hell Breaks Loose - 360<BR>Diabolical -Synergy - 320<BR>Entombed -Morning Star - 430<BR>Evildead - Live... From The Depths - 250<BR>Fear Factory - Digimortal - 360<BR>Grom -We Are True We Are Hate - 400<BR>G//Z/R -Plastic Planet - 300<BR>Holy Moses -No Matter What's The Cause - 360<BR>Hypocrisy -The Final Chapter - 400<BR>Konkhra The Freakshow - 360<BR>Krabathor -Dissuade Truth - 360<BR>Macabre -Minstrels - 400<BR>Moonspell -Second Skin - 360<BR>Nailbomb -Point Blank - 360<BR>Pro Pain -Contents Under Pressure - 300<BR>Psychotic Waltz -Mosquito - 360<BR>Pyogenesis -Wave Of Erotasia – 360<BR>Sepultura -Against - 320<BR>Sepultura -Territory (ep) - 250<BR>Testament -Return To The Apocalyptic City (ep) - 360 <BR>The Bloodhound Gang -One Fierce Beer Coaster - 360<BR>Umbra Et Imago -Memento Mori - 360<BR>Voodoocult -Voodoocult  - 360<BR>Warpath -Massive - 360<BR><BR>leathermaniac @ mail.ru

### Новинки 2008

Upstriver 24.06.2008 12:49:
Похоже английская трэш-сцена реабилитируется с выходом альбома -Damnation - от Warpath! <BR><BR>Клаассс. Thrash'em! <BR><BR>2 Ed the Hunter-2 зацени обязательно! 

### Новинки 2008

Kostolom 25.06.2008 00:31:
<DIV CLASS="quote">Похоже английская трэш-сцена реабилитируется с выходом альбома -Damnation - от Warpath! <BR><BR>Клаассс. Thrash'em! <BR><BR>2 Ed the Hunter-2 зацени обязательно!</DIV><BR>Это новички, или всё же речь о немцах Warpath?

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
voivod - kronik (slipcase) - 2004<BR>voivod - negatron (slipcase) - 2004<BR>voivod - voivod (digi) - 2003<BR>voodooshock - voodoom - 2004<BR>vorkreist - sublimation xxixa - 2006<BR>war - dawn of new epoch / the war horde - 2007<BR>war - insanity of faith - 2007<BR>war for war - kovy odjinud - 2007<BR>war for war - war is the only way - 2006<BR>war hammer command - hellish wrath - 2008<BR>warmen - beyond abilities - 2001<BR>warpath - gorefare - 2007<BR>wasara - meistд on maa tдysi - 2005<BR>wastelander - wardrive - 2008<BR>winter of sin - razernij - 2008<BR>wolf & winter - endless forest of silent sorrow...the howl of hate - 2008<BR>wolverine - still - 2006<BR>world of silence - mindscapes - 1998<BR>yogth-sothoth - abominations of the nebulah mortiis - 2008<BR>yyrkoon - occult medicine - 2004<BR>yyrkoon - unhealthy opera (ltd. digi +bonus) - 2006<BR>zarathustra - heroic zarathurstrian heresy - 2000<BR>znich - pagan - crosses - 2007<BR>znich - the pagan i (язычнik я..) (digi) - 1997/2004<BR>znich - zapaviety aposniaha starca (digi) - 2007<BR>zubrowska - family vault - 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 17:57:
The Haunted - The Haunted (Earache)<BR>The Haunted - Warning Shots 2CD (Earache)<BR>Meshuggah - Catch 33 (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - Contradictions Collapse & None (digi) (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - Catch 33 (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - I (Fractured Transmitter)<BR>Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast)<BR>Six Feet Under - Warpath (Metal Blade)<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 15.12.2009 13:26:
ПРОДАЖА TRASH'а в Москве<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CEREBRAL FIX	Bastards	1991	Roadracer	Thrash	usa 800 p	<BR>WARHEAD	Good Part For Each	1997	High-Gain Rec.	Thrash	germany	500 p<BR>WHITE DEVIL	Reincarnation	1995	Lost & Found	Thrash-hard-core	austria 800 p<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade 500 p<BR>CANNIBAL CORPSE	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade 600 p<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1994	Earache 600 p<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec. 700 p<BR>DEICIDE	Legion	1992	roadrunner 600 p<BR>EXODUS	Bonded By Blood	1985	Century media 600 p<BR>GOLGOTHA	Symphony In Extremis	1993	Progressive inter. USA 600 p<BR>GRIP INC.	Power Of Inner Strength	1995	Steamhamer 500 p<BR>GRIP INC.	Nemesis	1997	Irs intercord rec 500 p<BR>GRIP INC. /digi/ x2	Solidify	1999	spv 600 p<BR>KATATONIA	Brave Murder Day	1997	Century media 800 p<BR>Khert-Neter	Arrival Of The Funeral Dogs	2000	Info-black.com 400 p<BR>MEGADEATH	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol 600 p<BR>MORBID ANGEL /2cd/ 	Heretic	2003	Earache 700 p<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media 600 p<BR>OVERDOSE	Circus Of Death	1999	Pavement 500 p<BR>SABBAT	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary 600 p<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  900 p<BR>DIMPLE MINDS	Der Maurer Und Der Konig	1990	Steamhamer 400 p<BR><BR>SADUS	Chronicles Of Chaos	1997	Mascot Records 500 p<BR>SEPULTURA	Nation	2001	roadrunner 600 p<BR>SEPULTURA	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner 600 p<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal blade rec. 500 p<BR>SIX FEET UNDER /digi	True Carnage	2001	Metal blade rec. 600 p<BR>SOULFLY 	Primitive	2000	roadrunner 500 p<BR>SOULFLY /limited black case/	Soulfly	1998	roadrunner 700 p<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	wagwetz 500 p<BR>STILLBORN	The Permanent Solution	1991	Roadracer 750 p<BR>STONE COLD & CRAZY	Who`s Your Head	1991	spv 750 p<BR>TREE	Plant A Tree Or Die	1995	Noise 450 p<BR>VECTOM	Speed Revolution / Rules Of Mystery	80`s	StormSpell Rec. 500 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

A_l_a_n 21.02.2010 13:45:
европейский сет группы<BR><BR>Valley of the Damned [2009]<BR>Hang Him High [2009]<BR>Fractured Millenium [1999]<BR>Adjusting The Sun [1997]<BR>Eraser [2004]<BR>Medley: Pleasure Of Molestation [1993] / Osculum [1993] / Penetralia [1992] <BR>Medley: Apocalypse [1994] / 4th Dimension [1994]<BR>Killing Art [1996]<BR>A Coming Race [1997]<BR>Let the Knife Do the Talking  [2005]<BR>Weed Out the Weak [2009]<BR>Fire In The Sky [2000]<BR><BR>Encore:<BR>Roswell 47 [1996]<BR>Warpath [2005]<BR>The Final Chapter [1997]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Lexque 25.12.2010 23:04:
Продам, поменяю фирменные диски(Не Москва), отправлю в любой город РФ. В списке указан год выхода/ год издания диска, если цифра одна, значит других данных на диске нет. Все вопросв и пожелания -  lexque@mail.ru<BR><BR>ABOMINATION - S/T 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Corrupt Mind 1988/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ACROPHET - Faded Glory 1990/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>ADX - Weird Visions 1990 (Noise) 500<BR>ANACRUSIS - Manic Impressions 1991/1999  (Metal Blade) 350<BR>ATTOMICA - S/T 1987/2006 (Kill Again Records(KA009)) 300<BR>BAPHOMET - Latest Jesus 1992 (Massacre) 400 <BR>C.I.A. - Attitude 1992 (Under One Flag) 500 <BR>C.I.A. - Attitude in The Red (Under One Flag) 500 <BR>CYCLONE - Brutal Destruction 1986/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>DEADLY BLESSING - Ascend From The Cauldron 1988/1999 (New Renaissance Records) 600<BR>DEFIANCE -  Product of Society/Void Terra Firma/Beyond Recognition  Box digi (Metal Mind) 800<BR>EXORCIST - Nightmare Theatre 1985/1999 (Cobra Records) 350<BR>HELSTAR - A Distant Thunder 1988 (Metal Blade) 400<BR>HELSTAR - Nosferatu 1989 (Metal Blade) 400<BR>HOBBS ANGEL OF DEATH - S/T 1988/2003 (Modern Invasion)  400<BR>INCUBUS - Beyond the Unknown/Serpent Temptation 1990,1988/2000 (Nuclear Blast) digi 400<BR>INFERNAL MAJESTY - None Shall Defy 1987/1997 (Displeased Records) 350<BR>MIDAS TOUCH - Presage Of Disaster 1989 (Noise) 800 <BR>PARADOX -  Heresy 1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>PARADOX - Product of Imagination 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>QUICK CHANGE - Circus of Death 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Endless War 1988/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REALM - Suiciety 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>REDRUM - Power Corrupts 1989/2007 (Evil Legend Records) 250<BR>RISK - The Reborn 1992 (Steamhammer) 400 <BR>RUMBLE MILITIA - Stop Violence And Madness 1991 (Century Media) 900 <BR>RUMBLE MILITIA - They Give You The Blessing 1990 (Century Media) 900 <BR>SACRILEGE B.C. - Party With God 1986 (Alchemy Records Efa Vertrieb) 350<BR>SADUS - Swallowed in Black 1990/2006 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>SARCOFAGO - Hate 1994/2005 (Cogumelo) 400<BR>SARCOFAGO - Rotting 1989/2002 (Cogumelo) 400<BR>SCHIZO - Main Frame Collapse  1988/2006 (Avantgarde Music) 350<BR>SDI - Mistreated 1989/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Satans Defloration Incorporated 1986/2005( Battle Cry Records)300<BR>SDI - Sign of the Wicked 1988/2005( Battle Cry Records)300<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons 2003 (Candlelight) 400<BR>SEXTRASH - Sexual Carnage 1990/2003 (Cogumelo) 300<BR>SLAUGHTER - Strappado 1987/2008 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TORTURE - Storm Alert 1989/2006 (Escapi Music) 300<BR>TOXIK - Think This  1989/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>TOXIK - World Circus 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VIOLENT FORCE - Malevolent Assault of Tomorrow 1987/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>VULCANO - Bloody Vengeance 1986/1999 (Cogumelo) 250<BR>WARPATH - Against Evryone 1994 (Steamhammer) 400 <BR>WARPATH - When War Begins1992/1993(Steamhammer) 400<BR>WEHRMACHT - Shark Attack 1987/1998 (New Renaissance) 600<BR>WHIPLASH -  Insult Injury 1987/1998 (Displeased Records) 300<BR>WRATH - Insane Society 1990 (Medusa Records) 700 <BR>ZNOWHITE - All Hail to Thee /Kick 'em When They're Down /Live Suicide 2Ep1984,1985/2007 (Metal Mind Productions) digi 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:40:
ЕЩЕ....<BR>NACHTMYSTIUM /digi/	Silencing Machine	2012	Century Media	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NEBELHEXE /slip-case/	Essensual	2006	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OSCHSENKNECHT	Oschsenknecht	1992	Metronome Musik	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	RoadRunner	<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEVEN MARY THREE	American Standard	1995	Mammout Records	USA<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SILVERSUN PICKUPS /digi/	Neck Of The Woods	2012	Dangerbird Records	EU<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	1990	American	EU<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SNAKEGOD	Invitation	2001	MTM	Germany<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STATUS QUO	Don`t Stop	1996	Polygram	Germany<BR>STEP CHILD	The Prayer	1994	BMI	USA<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOKIO HOTEL /jewel box/	Schrei - So Laut Du Kannst	2006	Universal	EU<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:20:
SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLASH`S SNAKEPIT	It`s Five O`Clock Somewhere	1995	Geffen Records	EC<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SORROW, The /digi/	Misery Escape	2012	Napalm Records	Germany<BR>SOULFLY /digi/	Enslaved	2012	Roadrunner	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>STRATOVARIUS	The Chosen Ones	1999	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SYLOSIS /slipcase/	Edge Of The Earth	2011	Nuclear Blast	Germany<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THEATRE OF TRAGEDY /digi/	Musique	2000	EastWest	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TRANSPLANTS /digi/	Transplants	2002	Hellcat Records	Netherlands<BR>TRAVELING WILBURYS	Vol.3	1990	Warner	Germany<BR>TRIARCHY OF VASCONIA /digi/	ADHUR / AIUMEEN BASOA / ILBELTZ 	2001	War Is Imminent Prod	Spain<BR>TRIUMFALL	Antithesis Of All Flesh	2008	Regain Rec.	EU<BR>TRIXTER /плохое состояние/	Hear!	1992	MCA Victor	Japan<BR>TROOPERS	Mein Kopf Dem Henker!	2004	Bad Dog Rec.	Germany<BR>TV IN FLAMES	Drool	1993	Reprise Rec.	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>UMBRA ET IMAGO /digi/	Opus Magnus	2010	Kussy Frosch	EU<BR>UNBROKEN	Ritual	1993	New Age Rec.	USA<BR>UNDER THAT SPELL	Apopheosis	2009	War Anthem Rec.	Germany<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>URIAH HEEP	Sea Of Light	1995	CBN	Germany<BR>VAN CANTO	A Storm To Come	2009	Napalm Records	Germany<BR>VAN DYKE PARKS	Tokyo Rose	1989	Warner	USA<BR>VENOM	Welcome To Hell	1981	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	At War With Satan	1984	Neat Records/Combat	USA<BR>VENOM	Possessed	1985	Neat Records/Castle	EEC<BR>VENOM	Calm Before The Storm	1987	Neat Metal	EEC<BR>VENOM /sealed/	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VENUS BEADS	Black Aspirin	1991	Emergo	Germany<BR>VERDICT	Generation: Genocide	2005	Twilight	Germany<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Napalm Records	Germany<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>W.A.S.P. 	Live… In The Raw	1987	Sanctuary/Snapper Music	USA<BR>W.A.S.P. /2cd/	Inside The Electric Circus / The Headless Children	1986/89	Snapper Music	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Last Command	1985	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	The Headless Children	1989	Snapper Classics	UK<BR>W.A.S.P. /digipack/	Inside The Electric Circus	1986	Snapper Classics	UK<BR>WARFARE /2CD/	Metal Anarchy: The Best Of Warfare	2002	Sanctuary/Neat	England<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WHITESNAKE	Good To Be Bad	2008	Steamhammer	Germany<BR>YES	Fragile	1972	Atlantic Rec. Corporation	Germany<BR>YES /2CD/Gold/	The Yes Story	2003	Dejavu Retro	Germany<BR>ZEBRA	Zebra	1983	Atlantic	USA<BR>ZZ-TOP	First Album	1970	Warner	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:42:
продолжение:<BR><BR>Mr. BIG	Bump Ahead	1993	Atlantic	EU<BR>MY DYING BRIDE /digi/	The Light At The End Of The World	2004	Peaceville	UK<BR>MUSHMOUTH	Lift The Curse	2000	Triple Crown Rec.	USA<BR>NASTY SAVAGE	Abstract Reality & Indulgence	1994/87/88	Metal Blade Records	USA<BR>NEBELHEXЁ /sealed/	Dead Water	2009	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NILE /Ltd digi/	At The Gate Of Sethu	2012	Nuclear Blast	Germany<BR>NIRVANA	Nevermind	1991	Geffen Records	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PANTERA	Far Beyond Driven	1994	Warner	Germany<BR>PARADISE LOST	Shades Of God	1992	Music for Nation	England<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PARAGON /digi/	Force Of Destruction	2012	Napalm Records	Germany<BR>PARAKLETOS	Offerlammets Makt	2004	Rivel Rec.	Finland<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PENTAGRAM /super jewel/	Relentless	2005	Peaceville	Germany<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>PRETTY MAIDS	Red, Hot And Heavy	1984	SONY/ EPIC	Austria<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY  	Power Of The Dragonflame	2002	Limb Music/SPV	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>RIOT	Thunder Steel	1988	CBS	USA<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	SONY	USA<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SACRIFICE /digi/	The Ones I Condemn	2010	Cyclone Empire	Germany<BR>SACRIFICIUM /digi/sealed/	Escaping The Stupor	2005	Black Lotus	Greece<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SANCTUS	Aeon Sky	2000	Metal Blade Records	Germany<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	Germany<BR>SATYRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SATYRICON	Rebel Extravaganza	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SECOND SELF	Mood Ring	1990	EMI	USA<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAUGHTER	Stick It To Ya	1990	Chrysalis	USA<BR>SLAYER	Reign In Blood	1986	American	Germany<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SOULFLY /digi/	Enslaved	2012	Roadrunner	EU<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SYLOSIS /slipcase/	Edge Of The Earth	2011	Nuclear Blast	Germany<BR>TEN /2CD/	The Robe / Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic/Megaforce	Germany<BR>THEATRE OF TRAGEDY /digi/	Musique	2000	EastWest	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TOM WAITS /digi/	Blood Money	2002	Anti, Inc	EU<BR><BR>

### Новинки 2017

no more links 26.01.2017 00:31:
немчура <B>Warpath</B> вернулась! с новьём <B>"Bullets for a Desert Session"</B><BR>да-да, это те самые, которые Massive & Kill Your Enemy. более 20 лет молчали, да не вытерпели))<BR>320 тут - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/7HX1/cZfV7Sk1z" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/7HX1/cZfV7Sk1z</A>

### Новинки 2017

ScapeGod 06.02.2017 21:16:
Warpath - Bullets for a Desert Session <BR><BR>Трэш-кор какой-то, как я это называю. Для занятий спортом - весьма и вполне.

