# Oxiplegatz

Дискография
"Worlds And Worlds" 1996, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Космический металл

self-disciple 28.10.2000 00:10:
Arcturus, Ulver (1999), Cynic, Sadist, Atheist, ну и еще пара-тройка. Oxiplegatz очень удачно включает элементы всех названных. Кипяточком пописываю от него.

### Космический металл

Phantom Lord 28.10.2000 03:10:
Арктурусов в терпимом качестве можно на этом сайте найти. Еще здесь есть поганенькие сэмплы Oxiplegatz и Kovenant. А если хочется, чтобы много и чтобы качественных, лучше напстером искать, а еще лучше - в мп3шных IRC-channels (#mp3_metal #mp3_death на DALnet и Undernet), в последних можно вообче черта с рогами достать, my recommendations.

### Космический металл

Phantom Lord 02.11.2000 05:11:
2 DV: Почитай тексты Limbonic, Sirius, Ewigkeit, Oxiplegatz, Bal-Sagoth и проч. Космической тематики там, по-моему, выше крыши.

### блек

Mr. Pagan 14.12.2000 00:12:
Читал я вашу "дискуссию", господа, читал... и прорвало!<BR>При всем моем уважении к господам упертым дэтстерам: с чего вы взяли, будто в блэке НЕТ (или дефицит) хороших музыкантов?<BR>Вы приводите в пример флагманов дэт-фронта, повторяя одну и туже дюжину известных имен, и напрочь забываете о легионе непрофессионалов от дэта, вполне сопоставимом с тем же количеством прыщавых юнцов-блэкарей. Мало того, уже до dream theater дошло в качестве аргумента! Может Джимми Хендрикса вспомним? А что, тоже вроде неплохой музыкант был...<BR>Заявляю (не будучи фанатом исключительно блэка, да и вообще не будучи фанатом): в блэке масса интересных, профессиональных и инновативных команд!!!<BR>Примеры? Пожалуйста:<BR>aeternus, astral, auberon, carpathian forest, crest of darkness, dead silent slumber, dornenreich, finntroll, gehenna, hermh, horna, korova, lux occulta, oxiplegatz, primordial, scholomance, solefald, source of tide, willow wisp, etc... я уже не говорю о таких грандах, как arcturus, mayhem или ulver.<BR>Или скажете тупую и неинтересную музыку сочиняют?<BR>Уж всяко интереснее каннибалов или хворых ангелов, рубящих свою фишку на протяжении десятилетий. И, поверьте, музыка вышеперечисленных команд много богаче, как в плане мелодий, так и виртуозности исполнения. По моему, глупо было бы отказывать блэку в том, что он влил тонны свежей крови в загибающуюся "тяжметиндустрию". Отточенные риффы и двойные бочки это хорошо, да вот только много ли в том души, красоты, да просто творчества? Производные от блэка могут похвастаться массой замечательных явлений в тяжелой музыке, начиная от пресловутых viking, pagan, battle и заканчивая авангардными извратами abony lake. Чем похвастаются господа дэтстеры?

### black-примитив?

Граф Де Митриус 13.02.2001 08:02:
To Ilya: Oxiplegatz наверное подойдёт под это определение

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

мясоголовый 02.11.2001 15:53:
Смотря что слушать!<BR><BR>Если слушать что-то любимое: ARCTURUS, SOLEFALD, KOROVA, Oxiplegatz, Ephel Duath, Ulver, поздний BURZUM и тому подобное, то становится очень хреново. Совсем непонятно, зачем мы тут живём.<BR><BR>Если СЛЫшать (принесли заценить) какое-то говнище, типа MARDUK, ABYSS, и ещё кучи какашек, то скорее хочется выключить. И выключаю... ;)))<BR><BR>ИТГО: Эмоции скорее отрицательные во всех смыслах. С одной стороны невыносимо тяжко, т.к. смысл жизни = суета. С другой стороны: некачественная фанера.<BR><BR>P.S.: А... ну ещё есть группы, к которым я отношучь терпимо-равнодушно: Dark Throne, ранний BURZUM...<BR><BR>Хотя всё идёт под настроение...<BR><BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Sympho(Melodic)Doom !!!

мясоголовый 13.02.2002 02:14:
2 BV: (12.02.2002 00:56):<BR><BR>Товарищ! Зачем тебе именно повторы?<BR>Ищи что-то новенькое. Но с таким же мощным эмоциональным зарядом.<BR>Рекомендую послушать:<BR><BR>Arcturus 1997 "La Masquerade Infernale"<BR>Solefald 1997 "The Linear Scaffold"<BR>Oxiplegatz<BR><BR><BR>из думовых, русских:<BR>goresleeps "...And The Voice from Legend Will proclaim"

### Предвзятое отношение к блэку. Что тому виной?

R. 15.04.2002 17:11:
Seducer: а вот и да. Примеры? Плиз! Rotting Christ, Ophthalamia, Oxiplegatz (хотя там много чего намешано), ранний Opeth (и поздний тоже, потому как это и есть пример развития, но вне стилистических рамок), Ulver, Borknagar, Arcturus, Covenant, Troll...

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:29:
 из приблекованного:<BR>*) Obsidian Gate 2000 - The Nightspectral Voyage<BR>*) Упомянутый Нотр Дам (кажется эти товарищи как то связаны с крэдлами, н гораздо интереснее)<BR>*) так, забавный блэк, чем-то отдалённо напоминающий Акртурус 1996:<BR>Obtained Enslavement - Witchcraft<BR>*) Самобытен , симфоничен и фантастичен:<BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey<BR><BR>*) если кто не слышал, то рекомендуется (но мне не очень нравится, т.к. несколько однообразно)<BR><BR>Elend	1994	56:39	Lecons De Tencbres<BR>Elend	1996	63:29	Les Tenebres Du Dehors<BR>Elend	1997	65:19	Weeping Nights<BR>Elend	1998	66:50	The Umbersun<BR><BR>*) до кучи можно посоветовать атмосферный музон (дарквэйв?):<BR>Arcana	1996	37:03	Dark Age Of Reason<BR>Arcana	1997	47:03	Cantar De Procella<BR>Arcana	1997	14:15	Lizabeth<BR>Arcana	1999	8:03	Isabel<BR>Arcana	2000	43:58	The Last Embrace<BR><BR><BR>----------<BR>из прогрессив-металла:<BR>*) меня ща зарубило на :<BR>Sieges Even - 1997 - Uneven<BR>Sieges Even - sophisticated - 1995<BR>и в принципе - все предыдущие, только их не имею на Cd - редко слушаю<BR><BR>*)E motive	1998	68:00	e motive<BR>*)Crucible	1997	61:42	Tall Tales<BR>*)Aghora (ex-Cynic)	2000	55:21	Aghora<BR><BR><BR>Фанк-джаз-металл:<BR>*) Primus - весь<BR><BR>*) весьма недурственен единственный диск у:<BR>Phlebotomized	1994	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>*) Тем кто любит Nocturnus 1992 может быть понравится:<BR><BR>Eternal Dirge 1996 ~45	Khaos Magick<BR>

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 23:07:
Grimm, так ты же уже назвал - Oxiplegatz и Vondur. Ключевые имена, вместе с Офталамией :)))

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

R. 31.01.2003 18:05:
Grimm, номер аськи есть в профайле :) Спасибки :)))  Честно говоря, не видел этой пиратки, хотя поток, вроде бы, отслеживаю...<BR><BR>Сейчас в этот топик зайдет еще и КМС. На этом число знатоков группы иссякнет...<BR><BR>А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz...

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

volos 31.01.2003 18:16:
"А группа действительно _интереснейшая_... И недооцененная... Как и их однокровные Ophthalamia и Oxiplegatz... "<BR>а они тут каким боком???

### Progressive black, doom и прочие радости

Steelcraft555 17.07.2003 17:57:
 Ладно, Димитриус, Gordian Knot вычеркиваем, это конечно не метал, хотя послушать стоит. <BR> По теме: прогообразный black - Oxiplegatz, Asgaroth последний, Dornenreich еще может

### Arcturus

R. 25.03.2004 11:57:
Arcturus можно и с Oxiplegatz сравнить. И с Korova 98-го года.

### Arcturus

afina 25.03.2004 20:24:
&gt;Ruslan:(25.03.2004 11:57)     <BR>  Arcturus можно и с Oxiplegatz сравнить. И с Korova 98-го года. &lt;<BR><BR>очень скудная инфа про Oxiplegatz на Маздае :(

### Какой ИДИОТ придумал дигипаки?

R. 18.04.2007 02:44:
Купил тут как-то Oxiplegatz. Диджик. Вынул, смотрю, зубцы там пиздец. Один или два торчат. Абыдна.<BR><BR>Ну я, помолясь, аккуратненько так разогретым тоненьким ножичком по кругу отрезал держалку от прозрачного трэя, подшкурил её мелкой шкурочкой, аккуратненько, да и вклеил в диджик.<BR><BR>Вопчемта получилось эстетично. И практично: держит. И ещё как.<BR><BR>Мораль: аккуратней надоть с диджиками. Шоб не пришлось очумелые ручки применять.

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:36:
ещё следует обратить внимание на:<BR><B>Morgul</B> "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>да и ваще на весь Моргул.<BR><BR><B>Korova</B> "Dead Like An Angel" 1998<BR>(это пожалуй сыроват: <B>Korova</B> "A Kiss In The Charnel Fields" 1995)<BR><BR><B>Rakoth</B> "Jabberworks" 2001<BR>может быть понарвица <B>Siebenburgen</B> "Loreia" 1997<BR><B>Oxiplegatz</B> "Worlds and worlds" 1996<BR><B>Peccatum</B> "Strangling Through Within" 1999<BR><B>Sigh</B> "Chastly Funeral Theatre" 1997<BR><B>Gloomy Grim</B> "Blood, Monsters, Darkness" <BR>1998<BR><BR>более суровая блекуха, но неплохая:<BR><B>Obsidian Gate</B> "The Nightspectral Voyage" 2000<BR><B>Limbonic Art</B> "Moon in the scorpio' 1997<BR><BR>ну и всякие Ram-Zet, ранние Мунспелы, the Kovenant (экс Covenant), Satyricon (96, 99)<BR><BR>А это ваще бесподобное:<BR><B>Golden Dawn</B> "The Art OF Dreaming" 1997<BR>

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 08.10.2009 18:28:
ты бы лучше послушал, то что я называл, особенно это:<BR><BR>Golden Dawn "The Art OF Dreaming" 1997<BR>Morgul "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>Oxiplegatz "Worlds and worlds" 1996<BR>Oxiplegatz "Sidereal Journey" 1998<BR>Korova "Dead Like An Angel" 1998<BR>Rakoth "Jabberworks" 2001<BR><BR>ps: <BR>а песня Симфони Х другая, кажется из самого начала альбома, и похожа вокальным партией в первую очередь.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD<BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi <BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD<BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD<BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD<BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD<BR>OOMPH	Glaubeliebetod	GUN/Sony/BMG	CD-digi<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD<BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi<BR>SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD<BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD<BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	Napalm	CD-digi<BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD<BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi<BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD<BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD<BR>THE GREAT DEPRESSION	Unconscious Pilot	Fire Records	CD<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD<BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD<BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD<BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD<BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD<BR> <BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:52:
INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD	<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD	Industrial/Extreme/Cyber Modern Metal from UK / www.myspace.com/interlock  <BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD	Limited Edition Box Set  <BR>KRABATHOR	20 Years Of Madness	Einheit Productionen	2CD	Одна из самых ярких и известных чешских death-metal групп / <A HREF="http://pure-death.wz.cz" TARGET="_blank">http://pure-death.wz.cz</A><BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD	<BR>MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP	Limited Edition / Black Metal<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD	<BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTODON	Lifesblood	Relapse Records	CD	<BR>MASTODON	Remission	Relapse Records	CD	<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD	<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD	<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Prog Folk from Poland / <A HREF="http://www.moonlight-band.art.pl" TARGET="_blank">http://www.moonlight-band.art.pl</A><BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition	Box CD + 1 bonus track + 2 video clips<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi 	LTD-edition+bonus track<BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD	Мелодичный Gothic/Doom/Death Metal из Португалии наподобие классических Paradise Lost и Crematory / <A HREF="http://www.myspace.com/morbiddeathband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morbiddeathband</A><BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD	<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD	<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD	Death Gothic Metal типа Crematory / <A HREF="http://www.necrosist.tk" TARGET="_blank">http://www.necrosist.tk</A><BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD	Atmospheric, monumental and melodic German Black Metal / <A HREF="http://www.myspace.com/therealninnghizhidda" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/therealninnghizhidda</A><BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD	<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD	Gothic Metal fron Greece / www.myspace.com / onthornsilaymusic<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD	Gothic Ambient Dark Wave from UK / Проекта Стефана Пенника (Еndvra) / <A HREF="http://www.displeasedrecords.com/?id=4" TARGET="_blank">http://www.displeasedrecords.com/?id=4</A>,329<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD	<BR>PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD	<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD	Dark Doom Metal<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi	Cовместный проект Найвека Огра, экс-лидера легендарных SKINNY PUPPY и Мартина Аткинса, басиста MINISTRY и Revolting Cocks

### BAL-SAGOTH RETURNS!

Максим - LOGIN! 16.02.2010 15:14:
Да, первые 2-3 минуты каждого альбома вселяют именно такое настроение, а потом заёбывают)<BR><BR>Oxiplegatz слушается как-то более интересно и тематика сходная.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 05.05.2010 22:02:
Перечень оригинальных CD ниже. <BR><BR><B>	ATROCITY 	</B>	Atlantis		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Napalm	</I>	дигибук, бонус-видеоклип<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	…For Victory		<B>	350	</B>	<I>	Центральная Америка	|	Metal Blade	</I>	На диске надпечатка "promotional", диск укомплектован полноценным буклетом и задником, в последнем дырка в штрих-коде (punchhole)<BR><B>	BOLT THROWER 	</B>	War Master		<B>	350	</B>	<I>	Great Britain	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х, 1 бонус-трек<BR><B>	BONFIRE	</B>	Double X		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	LZ Records / Sony BMG / Spirit	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	BOW WOW 	</B>	Live Holy Expedition		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	BOW WOW 	</B>	In Volcano		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Vap / Young Japan Group	</I>	дигипак<BR><B>	CREMATORY 	</B>	Klagebilder		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Massacre	</I>	<BR><B>	DARK MOOR	</B>	The Gates Of Oblivion		<B>	350	</B>	<I>	Spain	|	Arise / SPV	</I>	<BR><B>	DARK TRANQUILLITY	</B>	Projector		<B>	250	</B>	<I>	USA	|	Century Media	</I>	состояние на 3 - на диске отпечатки пальцев и несколько царапин (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	DREADFUL SHADOWS	</B>	The Cycle		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	SPV	</I>	лимитированное издание - бокс с зажигалкой и открытками с фото музыкантов; cd содержит бонус-трек,<BR><B>	EXODUS	</B>	Tempo Of The Damned		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Nuclear Blast	</I>	дигипак, 1 бонус-трек<BR><B>	EXOTO	</B>	A Thousand Dreams Ago		<B>	300	</B>	<I>	Germany	|	Black Mark	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	FASTKILL	</B>	Infernal Thrashing Holocaust		<B>	200	</B>	<I>	Japan	|	Satanic Lust	</I>	состояние на 4<BR><B>	FEAR OF GOD	</B>	Toxic Voodoo		<B>	200	</B>	<I>	USA	|	Pavement	</I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)<BR><B>	INSANIA Stockholm	</B>	Fantasy a New Dimension		<B>	350	</B>	<I>	Japan	|	Avalon	</I>	<BR><B>	KISS	</B>	MTV Unplugged		<B>	400	</B>	<I>	USA	|	Mercury	</I>	запечатан<BR><B>	LAWNMOVER DETH	</B>	Billy		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Earache	</I>	допечатка конца 90-х<BR><B>	LEE AARON	</B>	Lee Aaron and the Swinging Barflies		<B>	370	</B>	<I>	EU	|	Music Avenue	</I>	<BR><B>	LEE AARON	</B>	Emotional Rain		<B>	370	</B>	<I>	Canada	|	Solid Records	</I>	переиздание<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)		<B>	400	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms 	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Loudness		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Warner Music Japan	</I>	<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Engine		<B>	350	</B>	<I>	England	|	Dream Catcher / Rooms	</I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение<BR><B>	LOUDNESS	</B>	Pandemonium		<B>	500	</B>	<I>	Taiwan	|	Nippon Columbia	</I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение<BR><B>	MAD MAX 	</B>	White Sands		<B>	350	</B>	<I>	EU	|	Aor Heaven	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	METALLICA	</B>	St.Anger		<B>	400	</B>	<I>	EU	|	Vertigo	</I>	дигипак, содержит бонус-DVD,<BR><B>	MSG	</B>	Assault Attack		<B>	500	</B>	<I>	Japan	|	Toshiba-EMI	</I>	1 бонус-трек<BR><B>	OBITUARY	</B>	The End Complete		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Cause Of Death		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OBITUARY	</B>	Slowly We Rot		<B>	350	</B>	<I>	USA	|	Roadrunner	</I>	переиздание<BR><B>	OUTRAGE	</B>	The Final Day		<B>	350	</B>	<I>	Germany	|	Polydor	</I>	<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Sidereal Journey		<B>	400	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales / Season of Mist	</I>	дигипак<BR><B>	OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	</B>	Worlds And Worlds		<B>	350	</B>	<I>	Sweden	|	Fairytales	</I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 01.07.2010 00:28:
KISS	MTV Unplugged	<B>	350	</B>	США	,	Mercury	<I>	запечатан			</I><BR>LAWNMOVER DETH	Billy	<B>	300	</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	330	</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	Emotional Rain	<B>	330	</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LOUDNESS	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	350	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Engine	<B>	300	</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Pandemonium	<B>	450	</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	Breaking the Taboo	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	Terror	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>MAD MAX 	White Sands	<B>	300	</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>METALLICA	St.Anger	<B>	350	</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	The Altar	<B>	500	</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	A Line of Deathless Kings	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер и почтовые карточки)			</I><BR>MY DYING BRIDE	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	400	</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>NIGHTRAGE	Sweet Vengeance	<B>	200	</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OBITUARY	The End Complete	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Cause Of Death	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	3 бонус-трека	</I><BR>OBITUARY	Slowly We Rot	<B>	300	</B>	США	,	Roadrunner	<I>	переиздание	,	2 бонус-трека	</I><BR>OUTRAGE	The Final Day	<B>	300	</B>	Германия	,	Polydor	<I>				</I><BR>OUTRAGE	The Great Blue	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	350	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	450	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	300	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Devil's Ground	<B>	300	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	дигибук, 3 бонус-трека			</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	250	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	220	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>RAGE	Extended Power	<B>	400	</B>	Япония	,	Noise / Victor Japan	<I>	obi			</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	150	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	300	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SINNER	Fast Decision	<B>	400	</B>	Австрия	,	Gama / Koch	<I>	Первое издание (надпись на СD - "pressed in Taiwan", на заднике - "Made and printed in Austria", есть IFPI-код)			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	400	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 20:00:
OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Sidereal Journey	<B>	300	</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	Worlds And Worlds	<B>	250	</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>POISON	Look What The Cat Dragged In	<B>	300	</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	Lust Stained Despair	<B>	250	</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	Black Sun	<B>	200	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>RAGE	Soundchaser	<B>	200	</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,	,	на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	Another Night (CDS)	<B>	100	</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>SEBASTIAN BACH	Angel Down	<B>	250	</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	Maximum Violence	<B>	300	</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	Alone	<B>	300	</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	Learning To Rock	<B>	300	</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	Mother, Creator, God 	<B>	250	</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>V/A	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	300	</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	Chaos-Pilgrimage	<B>	200	</B>Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	Unholy Terror	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR><BR>e-mail: kostolom_fb[аt]rambler[dot]ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:48:
NIGHTRAGE	-	Sweet Vengeance	<B>	100		</B>	США	,	Century Media	<I>			состояние 3-/5 - несколько царапин	</I><BR>OUTRAGE	-	The Great Blue	<B>	500		</B>	Япония	,	Universal Music Japan / Polydor	<I>	obi			</I><BR>OVERKILL	-	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	300		</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Sidereal Journey	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales / Season of Mist	<I>	дигипак			</I><BR>OXIPLEGATZ (ex-At The Gates)	-	Worlds And Worlds	<B>	300		</B>	Швеция	,	Fairytales	<I>	состояние на 5- (небольшой отпечаток пальца на краю CD, не влияющиий на воспроизведение)			</I><BR>OZZY OSBOURNE	-	Under Cover	<B>	400		</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>POISON	-	Look What The Cat Dragged In	<B>	400		</B>	Япония	,	Toshiba	<I>				</I><BR>POISONBLACK	-	Lust Stained Despair	<B>	250		</B>	Германия	,	Century Media	<I>				</I><BR>PRIMAL FEAR	-	Black Sun	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	слипкейс,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении)	</I><BR>QUEENSRYCHE	-	Empire	<B>	400		</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>RAGE	-	Soundchaser	<B>	150		</B>	Германия	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание - дигипак, 1 бонус-трек,		на CD есть несколько белых наклеек (без них диск вибрировал при воспроизведении, на рабочей стороне у краев несколько мелких царапин и пара отпечатков пальцев, не влияющих на воспроизведение	</I><BR>REAL MCCOY	-	Another Night (CDS)	<B>	100		</B>	Япония	,	Hansa	<I>				</I><BR>ROB ZOMBIE	-	Educated Horses	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	-	Project One	<B>	400		</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	-	Agitation	<B>	400		</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	-	F.U.S.E.	<B>	400		</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>SEBASTIAN BACH	-	Angel Down	<B>	250		</B>	ЕС	,	Caroline	<I>	дигипак			</I><BR>SIX FEET UNDER	-	Maximum Violence	<B>	250		</B>	Германия	,	Metal Blade	<I>	Digipack, 2 бонус-трэка			</I><BR>SOLITUDE AETURNUS	-	Alone	<B>	250		</B>	Испания	,	Locomotive / Massacre	<I>				</I><BR>STURM UND DRANG	-	Learning To Rock	<B>	400		</B>	Япония	,	GUN / BMG Japan	<I>	obi			</I><BR>TEMPLE OF THE ABSURD (ex-Holy Moses)	-	Mother, Creator, God 	<B>	250		</B>	ЕС	,	High Gain	<I>	содержит бонус-СД с мультимедиа-секцией			</I><BR>UNLEASHED	-	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300		</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>V/A	-	Rest In Peace - Thanks to Cozy	<B>	250		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi		состояние 3/5 - несколько мелких царапин	</I><BR>VIGILANTE	-	Chaos-Pilgrimage	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>	состояние на 3 (отпечатки пальцев на CD, несколько небольших царапин (на воспроизведение не влияет))			</I><BR>WASP	-	Unholy Terror	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	дигибук (с конвертом, а не треем для cd)		состояние 3/5 - пара мелких царапин	</I><BR>WHITE ZOMBIE	-	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	250		</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.10.2010 11:22:
Продаются фирм.компакт-диски, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите, пожалуйста, только на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>ALASTIS "The Other Side" (Magic Art Publishing 1997/Century Media Records 1997 <B>orig press</B>) -300 руб.<BR>GEHENNA - Malice (Our Third Spell)(1996) Cacophonous Records, <B>1 пресс</B> -400<BR>OXIPLEGATZ - Worlds and Worlds (1996) Fairytale Records, <B>1 пресс</B> -450<BR>OXIPLEGATZ - Sidereal Journey (1998) Fairytale Records/Season of Mist distribution, <B>1 пресс</B> (digipack) -450<BR>-или оба за 800 р.<BR><BR>ACCURSED -1995 “Meditation Among the Tombs” / Visceral (<B>1ST press, rare!</B>) -700<BR>COLOR TRIP -1994 “Groundlevelsextype” / Armageddon -350<BR>DET HEDENSKE FOLK/ABYSSIC HATE - "United by Heathen Blood" (<B>orig press!</B>) / Bloodless Creations -650<BR>IMMORTAL -1992 "Diabolical fullmoon mysticism" / Osmose (<B>re-release 2007</B>) -280 <BR>TORQUE -1996 “S/t” / Mascot -350<BR><BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -200<BR>BORKNAGAR -2004 “Epic” / Century Media USA -300<BR>HYPOCRISY -2007 “Virus” / Scarecrow -200<BR><BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" (2005) - <B>digipack, limited edition + poster + bonus track</B> (диск запечатан) / Armagedon Music -400<BR>KREATOR "Hordes of Chaos" (2009) / SPV/Steamhammer -300 <BR>V/A NUCLEAR BLAST 100 (1993) - компиляция, сотый релиз N.Blast, <B>orig press</B> (NB 100-2 / SPV 55-140762) / Nuclear Blast Germany -300<BR><BR>CREMATORY - 1994 "Just Dreaming" / Massacre (<B>orig press</B>) -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (<B>orig press</B>) / Nuclear Blast -350<BR>MY DYING BRIDE -1992 "As the Flower Withers" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2001) -350  <BR>MY DYING BRIDE -1995 "Trinity" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2001) -350<BR>MY DYING BRIDE -1999 "The Light at the End of the World" / Peaceville (slipcase, (p)+ © 2000) -350<BR>MY DYING BRIDE -2001 "The Dreadful Hours" (<B>digipack</B> / Peaceville (<B>orig press</B>) -400<BR>TIAMAT -1997 "A Deeper Kind of Slumber" / Century Media Germany -380<BR>TIAMAT -1999 "Skeleton Skeletron" / Century Media Germany -380<BR><BR>ARCH ENEMY -1998 “Stigmata” / Century Media-USA -350<BR>ARCH ENEMY -1999 “Burning Bridges” / Century Media -350<BR>BOLT THROWER -1991 "Warmaster" / Earache UK (<B>re-release 1998 + bonus</B>) -300<BR>BON JOVI -1992 “Keep the Faith” / Polygram/Nippon-Japan (<B>без OBI</B>) -350<BR>DARKSEED -2005 “Ultimate Darkness”(<B>2CD</B>) / Massacre -400<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW -1998 “Vilda mannu” / Spinefarm (<B>orig press</B>) -400<BR>EXOTO -1995 “Thousand Dreams Ago” / Black Mark -350<BR>GALACTIC COWBOYS -1993 “Space in Your Face” / MCA/Victor-Japan (<B>без OBI</B>) -270<BR>IRON SAVIOR -2002 “Condition Red” / Noise (<B>box + poster</B>) -370<BR>LACRIMOSA -2001 “Fassade” / Nuclear Blast -350<BR>LACRIMOSA -2003 “Echoes” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -370<BR>MEATHOOK SEED -1993 “Embedded” / Toy’s Factory-Japan (<B>orig 1993 press, без OBI</B>) -400<BR><BR>Полный список (общий список наличия, включая все новинки - в 1-м посте) предлагаемых на продажу дисков можно посмотреть тут - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 10.05.2017 06:32:
новая порция фирмы:<BR><BR>Acheron &#8206;– Lex Talionis / Satanic Victory (Blackend, 2005) - 1000<BR>Anal Cunt &#8206;– Old Stuff, Part Two (compilation) (Devour, 1994) - 650<BR>Avulsed &#8206;– Eminence in Putresence / Carnivoracity (2CD, Blackend, 2003) reissue - 800<BR>Blasphemy – Fallen Angel of Doom (Wild Rags) bootleg, rare! - 1500<BR>Blasphemy – Gods of War / Blood Upon the Altar (Osmose Prod., digi reissue, 2001) - 800<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector (Century Media US, 1999) - 400<BR>Dawn of Decay &#8206;– New Hell (VOD Records, 1998) - 300<BR>Exhorder &#8206;– Slaughter in the Vatican / The Law (2CD, Roadrunner Records, 2003) reissue - 1400<BR>Expulsion &#8206;– Overflow (Godhead, 1994) - 450<BR>Gorguts &#8206;– From Wisdom to Hate (Olympic Recordings, 2001) 1st press! - 800<BR>Immolation &#8206;– Dawn of Possession (R/C Records, 1991, Germany) rare! - 2000<BR>Immolation &#8206;– Stepping on Angels... Before Dawn (Repulse Records, 1995, rare! used CD) - 2000<BR>Lawnmower Deth &#8206;– Billy (Earache, UK first press) - 500<BR>Machetazo &#8206;– Carne De Cementerio (Razorback Records, 2000) - 750<BR>Mortician &#8206;– House by the Cemetery / Mortal Massacre (Relapse Records, 2004) reissue - 700<BR>Mortician &#8206;– Hacked Up for Barbecue / Zombie Apocalypse (Relapse Records, 2004) reissue - 700<BR>Nightwish &#8206;– Angels Fall First (Spinefarm Records, repress 2002) - 360<BR>Oxiplegatz &#8206;– Worlds and Worlds (Fairytale Records, 1996) - 450<BR>Oxiplegatz &#8206;– Sidereal Journey (Season of Mist, 1998, digi, 1st press) - 450<BR>Reincarnation – Seed of Hate / Void (Blackend, 2003) reissue - 500<BR>Repulsion &#8206;– Horrified (2CD, Relapse Records, 2003) reissue - 850<BR>Rotting Christ &#8206;– Non Serviam (Unisound, 2002) reissue - 500<BR>Tiamat &#8206;– Wildhoney / Gaia (EP) (Century Media USA 2001) - 450<BR>Tormentor – Recipe Ferrum! (Avantgarde Music, 2000) digi 1st press! - 850<BR>Ulver &#8206;– Nattens Madrigal - Aatte Hymne Til Ulven I Manden (Avantgarde Music, reissue 2003) - 600<BR>Unholy Grave &#8206;– Crucified (Eclipse Records, 1995) - 500<BR><BR>писать на darkthrone-gods@mail.ru

