# Legion Of The Damned

Дискография
"Malevolent Rapture" 2006, Thrash
"Sons of the Jackal" 2007, Thrash
"Feel the Blade" 2008, Thrash
"Cult of the Dead" 2008, Thrash
"Descent Into Chaos" 2011, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### LEGION OF THE DAMNED в России (18 - 22 февраля 2015)

rootsi 13.02.2015 22:32:
думаю, для всех любителей треш/дета хорошая новость: <B>с 18 по 22 февраля</B> голландцы играют в России.<BR><BR>21 - Питер, клуб "Phoenix"<BR>22 - Москва, клуб "Brooklyn".<BR><BR><A HREF="http://www.legionofthedamned.net" TARGET="_blank">http://www.legionofthedamned.net</A>

tich666 13.02.2015 22:42:
Всем Всё равно, например. Абсолютно.<BR>Ели у нас в Вольте будет выступать Абсолютно Такой же, даже покруче, Mass Madness, Нахуя нам переплачивать за каких-то наркоманов с Голландии с невнятным вокалом и последними двумя говенными и уебанскими альбомами? Вот вопрос. 

rootsi 13.02.2015 22:49:
тич: насчет наркоманов и вокала не понял. абсолютно.<BR><BR>а насчет невзрачных последних альбомов - дело вкуса, хотя последний, мне кажется, слабее предыдущих.

Мизантропично Лесной 13.02.2015 23:01:
Из Голландии-значит наркоманы.<BR>Из Украины-бандеровцы.<BR>Из Китая-узкоглазые и желтые.<BR>Из Нигерии-нигеры<BR>чуть поближе-черножопые...что тут непонятного?!<BR>

Максим - LOGIN! 13.02.2015 23:02:
а из России - какие значит?<BR><BR>прально... в лаптях, с медведями... 

rootsi 13.02.2015 23:02:
а из России значит бухие?

Мизантропично Лесной 13.02.2015 23:02:
да пздец..сам ржу))<BR><BR>щютка э...<BR><BR>но про Голландию странно было не догадаться-они раскуривают прям в кабинках,в аэропорту.факт.предлагали))

tich666 13.02.2015 23:07:
"тич: насчет наркоманов и вокала не понял. абсолютно."<BR><BR>"Из Голландии-значит наркоманы."<BR><BR>Вот тебе и ответ). Там наркоманы не только на вокале, но и на всех гетарах.)<BR><BR><BR>Опять же повторяюсь, зачем идти на ссучившуюся банду наркоманов за бешеный прайс, если можно пойти в Вольту на Масс Маднесс с кучей Других приглашенных отечественных команд?<BR><BR>бля, ща уссусь накуй))))))<BR>

Максим - LOGIN! 13.02.2015 23:10:
я не знаю такой группы, но продолжайти!

rootsi 13.02.2015 23:12:
тич: ты б не вешал ярлыков типа наркоман и прочее...<BR><BR>ну, да, масс мэднесс - пиздец величина...как и куча приглашенных клонов всем известных групп.

Максим - LOGIN! 13.02.2015 23:13:
"ты бы не вешал" - а то что? =)<BR><BR>Напомню, что у нас тут народ простой, за словом в карман не лезет обычно. Скажите спасибо что хуями не обложили...

tich666 13.02.2015 23:14:
Кстати, возникла адовая идея. Снять Голландских Наркоманов с этого действа и перевести в Вольту на мартовский концерт  трешеров и друзей мастдая. Хуй с ним, в качестве Хэдлайнеров поставят. Интересная идея.

Максим - LOGIN! 13.02.2015 23:16:
не царское это дело, Тич

rootsi 13.02.2015 23:19:
народ на мастдае - один и тот же в последнее время...все еще в подростковом возрасте....не знает как себя выразить...кто кого в пошлости превзойдет...

tich666 13.02.2015 23:20:
	<BR>"тич: ты б не вешал ярлыков типа наркоман и прочее..."<BR>Мне похуй. Ты- вообще обрыган, раз такое сообщение сюда запостил. У нас тут своя корова, мы ее сами доям, ясно?)(с)<BR><BR>"ну, да, масс мэднесс - пиздец величина..."<BR>Ну величина не величина, хотя бы люди приличные в общении и не быки. Да и отменно владеющие своими инструментами. Ну и рубящие не хуже наркоманов, а может быть даже и чуточку лучше. Молодые просто ешшо, усе будет. Ты не ссы главное и не переживай, беги быстрее за Наркоманами из Голландии. Они там хань выращивают дома в горшке, например.<BR>

Максим - LOGIN! 13.02.2015 23:21:
rootsi, претендуешь на роль Д'Артаньяна?))

rootsi 13.02.2015 23:22:
тич: ты, чудо -юдо со своими небыками...твоя мысль понятна...брысь отсюдя, шкед

rootsi 13.02.2015 23:23:
в роли дартаньяна боярский неплохо выглядел, а это другая тема

tich666 13.02.2015 23:25:
"народ на мастдае - один и тот же в последнее время...все еще в подростковом возрасте....не знает как себя выразить...кто кого в пошлости превзойдет..."<BR>Да, все-в подростковом возрасте. Бармалеи, неандертальцы. А ты- умная, Очень умная ссучка, типа СПНа, которая тут зашла всое мнение высказать и говнотопег запостить. Который и без тебя бы запостили, умнег. Иди естьпирожные на одноглазники или мастерсланд. И больше сюда не пейшы. Без сопливых разберемсо. Ок?

Максим - LOGIN! 13.02.2015 23:27:
Тич тебе пиздец!<BR><DIV CLASS="quote">rootsi {имэйл не буду писать, * прим залупана}<BR><BR>Описание - real motherfucker</DIV><BR>зря ты с ним связался в общем, он похоже крутой какой-то!

tich666 13.02.2015 23:28:
Ну я завтра в Москву как раз собираюсь. Пусть на Савеловский вокзал подходит тогда, штоле). Часов этак в Час дня. Или зассал, бля)

rootsi 13.02.2015 23:29:
тич: ты по-русски писать-то умеешь или только так повыебываться со своим непейшы...это уже давно неоригинально...пшел отсюдя...на масс мэднесс

tich666 13.02.2015 23:37:
	<BR>"тич: ты по-русски писать-то умеешь или только так повыебываться со своим непейшы...это уже давно неоригинально...пшел отсюдя...на масс мэднесс"<BR>Мудак, тебе сказали по-русски- если какие-проблемы- приходи завтра на Савеловский вокзал. в 13:00. Давай свой телефон, я тебе позвоню, беспезды, мудак. Побазарим. Зоебал ты чото. Уже. 

rootsi 13.02.2015 23:42:
тич: слушай, уважаемый, поезжай уже на савеловский вокзал пока электрички ходят...развейся...не замусоривай эфир своей подростковой писаниной.

tich666 13.02.2015 23:46:
Короче, пошел вхуйъ, например, уважаемый. Зоебал. Это мой эфир- хочу засариваю, хочу-нэ засариваю. Ты тут- хуй. И место твое-около хуя. Так ясно? Еще какая то блять мне тут будет указывать. 

rootsi 13.02.2015 23:50:
тич: бросай позерство...

Максим - LOGIN! 14.02.2015 00:09:
Тычет в клаву, барагозит чо-то... бузит!

tich666 14.02.2015 00:51:
Ну чувак под говноником Исчо Исчо(просит наверное, когда ему Всаживают ствол в спортивное разработанное дупло специально обученные ниггеры-шахтеры), наверное тоже не просто так подпездывает, а может Смело Взять и Подойти куда скажут? Тебе Скажут. И позвонят, завтра. И еще возможно даже подвезут на место, на чорном катафалке.

Максим - LOGIN! 14.02.2015 00:59:
о, помечтай исчо, исчо...

Headcrusher 14.02.2015 01:07:
<BR>2 tich666:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Опять же повторяюсь, зачем идти на ссучившуюся банду наркоманов за бешеный прайс, если можно пойти в Вольту на Масс Маднесс с кучей Других приглашенных отечественных команд?</DIV><BR><BR>Зачем брешешь? Никакого Масс Меднесса с кучей, не будет в Вольте в этот день.<BR><BR>Да и вообще, заканчивай везде говно своё лить.

tich666 14.02.2015 01:34:
"Зачем брешешь? Никакого Масс Меднесса с кучей, не будет в Вольте в этот день."<BR><BR>Ну ты отвечаешь, что не будет? Анонс сначала почитай Того топега, потом пезди тут, ок? <BR><BR>"Да и вообще, заканчивай везде говно своё лить."<BR>Дык тебя вообще не должно тут никаким хером ебать, кто тут на кого льет. не нравится- проходим мимо, дрочим идем там. Или ты меня Зобанеть хочешь? ))) Ну милости прошу, еба. Только смотри, пукан не надорви.<BR><BR>Ты лучше, блять, модератор, разберись с Клонами тут и Меняющими ники. Но тебе похуй, очкар.<BR>

tich666 14.02.2015 01:37:
Я просто Оставлю это Тут. как говорится -<BR><BR>22.03. 2015. SECOND TRAIN FEST клуб VOLTA<BR>Успей приобрести билет и провести незабываемый вечер в компании сильнейших коллективов отечественной сцены!!! Дата отправления: 22 марта. Станция отправления: клуб Вольта. Время отправления: 18:00, начало посадки 17:00. Стоимость билетов: плацкарт - 400руб (в день отправления 600руб), купе (VIP) - 800руб.<BR><BR>MANIC DEPRESSION <A HREF="http://vk.com/manicdepression" TARGET="_blank">http://vk.com/manicdepression</A><BR><BR>SHADOW HOST<BR><A HREF="http://vk.com/shadowhostband" TARGET="_blank">http://vk.com/shadowhostband</A><BR><BR>KOMA<BR><A HREF="http://vk.com/koma_spb" TARGET="_blank">http://vk.com/koma_spb</A><BR><BR>SEDUCERS EMBRACE<BR><A HREF="http://vk.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://vk.com/seducersembrace</A><BR><BR>MASS MADNESS<BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><BR>Место проведения: VOLTA, Бумажный проезд 19с3 м.Савеловская<BR><A HREF="http://vk.com/voltaclub" TARGET="_blank">http://vk.com/voltaclub</A><BR><BR>Группа мероприятия ВКОНТАКТЕ <A HREF="http://vk.com/event86990088" TARGET="_blank">http://vk.com/event86990088</A>

tich666 14.02.2015 01:39:
Самое смешное- Не будет масс Маднесс, воду не мути. )<BR><BR>Я урод, Максим. На мою фоту даже не подрочить. Так и фота уже всплывала же неоднократно. Надо быть внимательней)

Headcrusher 14.02.2015 01:44:
tich: Перестань себя уже полным дауном выставлять...<BR>

tich666 14.02.2015 01:46:
Максимка - Ну вот фейсбук говенный. Пузатых там никаких нет) - <A HREF="http://www.facebook.com/profile.php?id=100005350847087" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/profile.php?id=100005350847087</A><BR><BR>Ну как , нормальный или унтерменш?)<BR> Кстати, для мудацкого дурачка из топика про концерт Наркоманов тоже будет наводкой.)<BR>

rootsi 14.02.2015 01:49:
тич: ну, да...взрослый с виду интернет-идиот<BR>

tich666 14.02.2015 01:51:
"тич: уйди с этого топика, юноша"<BR>Ты не смеешь мне указывать, мудак. Это не твое собачье дело. Этот топег-никому не нужен. Ну дабы, чтоб посмеяться.<BR><BR>"tich: Перестань себя уже полным дауном выставлять..."<BR>Ну уж тебя-то это никаким образом не ДолжнО конопатить. Даун я, а не ты. Тебя коим образом это ябет?   Если не ябет- тогда сиди и молчи, хули доебался? Или по тебе еще пройтись? Могу, у меня в запасе дохуя чего есть.

tich666 14.02.2015 01:57:
"тич: ну, да...взрослый с виду интернет-идиот"<BR>Ну а свое-то ебало покажи, если смеешь высказывать всякие пакости и гадости  о других ебальниках. Или тут как обычно - хуй проссышь кто напостил хуй проссышь чо и навыебывался хуй проссышь на кого. Не, чувачок, тут Отвечать надо. Отвечать за базар. Типа.

no more links 14.02.2015 02:09:
ну, вот, стандартная реклама грядущего кунцэрта, "а-ля мацдай" ))<BR>правда, ближе к дате придётся усилить накал разоблачений, а то забудут ведь! 

tich666 14.02.2015 02:12:
Винни, ну согласись- тут не надо этот топег. Рано еще.<BR>Хэдкрашер Сам разместит, когда надо будет. Нам не надо тут всяких левых Засланных Казачков. ХЗ, кто это вообще. Может быть вообще-баба)))

no more links 14.02.2015 02:22:
дык, вроде бы и скоро уже... неделя осталась, условно говоря. почву прощупывают! а то, привезёшь тут всяких, а никто не придёт... гг)) <BR>все уйдут тотально на(в) Кому :уж0с:

tich666 14.02.2015 02:31:
Неделя? Так епт, Это Же Полный Конкурент Нашим Бандам! Тогда Нахуй его топить, само собой! Он Обламывает женщин(зачеркнуто) потенциальных ходоков на концерт Маников сотоварищи. Я может сам пойду. Нахуй мне тут лже-реклама хз кого? А Артемий Лебедев местный еще в этом и потакает, хотя сам находится на пол-ставке в Вольте, судя по фоткам с Опозорившимися Немцами.

Vlad 17.02.2015 16:01:
Тич наконец-то договорился. Пнули его по жопе, как слабоумного ссаного щенка. Поддерживаю Хедкрашера. Но отмечаю, что сия воспитательная мера в значительной степени запоздала...

no more links 17.02.2015 16:14:
Новый аккаунт заведёт, небось... если сможет)) "Нет у вас методов против Кости Сапрыкина!" &copy;<BR><BR>ЗЫ: А пинать щенков - это же статья 245 УК РФ. Фу, как некультурно...

Vlad 17.02.2015 16:19:
Если в статье 245 нет прямого запрета относительно именно ссаных, то их пинать можно.<BR>Действительно, Андрей порой ведёт себя весьма неподобающим образом. Ему отнюдь не повредит удар по вместилищу мыслей.

Vlad 17.02.2015 16:30:
Хотя мне кажется, что у него какие-то особые проблемы дома. Он более нервозен и резок в последнее время.<BR>Если так, то это достойно сочувствия.

Headcrusher 17.02.2015 16:32:
<BR>Отправим ему конвой с гуманитарной помощью!<BR>

Vlad 17.02.2015 23:27:
На пару дней забанить и отпустить. Мало ли что у человека на душе. Да, невоспитан. Ну и ладно :).

Dm 17.02.2015 23:31:
Headcrusher походу мечтает о такой борде, где останутся только его топики, по одному сообщению в каждом. И это уже не так уж недостижимо, всего банов 15 понадобится!

Headcrusher 18.02.2015 01:23:
Да, именно об этом я и мечтаю. И ещё о мире во всём Мире!<BR>Понадобится 15 - сделаем!

Хорёк 18.02.2015 13:58:
Кто бы знал, что этот серенький неприметный топ окажется таким судьбоносным для мборды)))

Панкрат 18.02.2015 23:19:
Сколько нового можно из топега почерпнуть! Оказывается, есть клуб Brooklyn"..

Alexey Markov 18.02.2015 23:38:
&lt;Оказывается, есть клуб Brooklyn"..<BR>в точности моя мысль!

rootsi 22.02.2015 01:08:
робяты! в питере отыграли классно, хоть и народа мало было. поддержите банду - они того заслуживают! треш/дет хорошей пробы. сходитя!



## Упоминания

### Новинки за эти выходные

папа Хэлл 28.01.2002 14:32:
2 Majorov Nick: <BR>Вот какие песни там на альбоме: сам понимаешь - фэнс онли. Причем первые две живых вещи по моему полностью взяты с Интервеншна (эпишка):<BR>Intervention<BR>Lies (live)<BR>Flight (live)<BR>Message to God (live)<BR>Epilogue (live)<BR>One by One (new recording)<BR>Clown in the Mirror (new recording)<BR>Day in Day Out (new recording)<BR>Legion of the Damned (new recording)<BR>Intervention (radio edit) 

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### TUSKA Open Air 2007 - организуем туры в финку (почти даром)

lord morrigy 04.04.2007 00:44:
2 Lazar:<BR>будет с 29 июня по 1 июля<BR>уже заявлены:<BR>Children Of Bodom<BR>Emperor (NOR)<BR>Immortal (NOR)<BR>W.A.S.P. (USA)<BR>DragonForce (UK)<BR>D’espairsRay (JPN)<BR>Katatonia (SWE)<BR>Pain (SWE)<BR>Finntroll<BR>Hatesphere (DK)<BR>Mercenary (DK)<BR>Moonsorrow<BR>Vader (POL)<BR>Legion of The Damned (NL)<BR>Imperia (NL / FIN)<BR>Insomnium<BR>Brother Firetribe<BR>45 Degree Woman<BR>Naildown<BR>Nicole<BR>

### Про Soundcheck.

rootsi 22.08.2008 12:12:
LEGION OF THE DAMNED - ВТОРОЙ И ТРЕТИЙ АЛЬБОМЫ

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

rootsi 11.09.2008 13:26:
legion of the damned

### Х**** какая-то...

Seducer 16.11.2009 17:19:
Хуйня. И тусуюсь, и угараю с друзьями, и митал, и концерты, и бухло, и всё такое. Просто хочется чуть больше новой хорошей музыки.<BR>А вот почитаешь в последнем металхаммере про группу типа Legion Of The Damned. Расписано прямо, инервью, все дела, трэш-дэт, угар, пиздатость. Лезу в инет на Майспейс послушать, а там никакой пиздастости, а серое унылое говно. Нахуя вот так обманывать?! :)

### Х**** какая-то...

R. 16.11.2009 20:41:
про группу типа Legion Of The Damned. Расписано прямо, инервью, все дела, трэш-дэт, угар, пиздатость. Лезу в инет на Майспейс послушать, а там никакой пиздастости, а серое унылое говно. Нахуя вот так обманывать?! :) (с)<BR><BR>---------<BR><BR>Всё просто. Мир изменился, а журналюги действуют теми же методами, которые применяли в безэмпэтришные времена. Пиздеть не мешки ворочать: наобещают, заинтригуют, а ты беги и покупай. И покупали... Теперь можно бесплатно качнуть и послушать, а потом мысленно послать нахуйъ авторов рецензий и обзоров, но они, по ходу, об этом ещё не знают. Доходит долго. 

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

spn 23.04.2011 21:54:
ну вот опять, я ж говорю, стоит только новости посмотреть как "птицы в разных странах разбиваются сталкиваясь со стенами при полете"<BR><BR>#Гитарист Richard Ebisch покинул состав LEGION OF THE DAMNED. "Я очень благодарен за все то, чего достиг с LEGION OF THE DAMNED, но после того, как я столько лет играю в группе и бесчисленное количество раз ездил в туры, я решил уйти после тщательного обсуждения. В связи с проблемами со здоровьем, я не могу позволить себе продолжать все такими же темпами. Я хотел бы поблагодарить фэнов и моих коллег по группе и пожелать им найти нового гитариста и успеха в будущем"#<BR>16 лет играл типо. не мало однако.

### KREATOR Phantom Antichrist

tich666 07.06.2012 16:52:
Имхо, надо было играть зубодробильный скоростной трэш олдскульного типа без всякого муторного мозгоёбства. Современные Примеры- Infinite Translation, Guillotine, Antichrist, Legion Of The Damned, Nuclear Warfare, Alkoholizer, Andralls, Gama Bomb, Bombnation и др. Мозги не ебут, не умничают и играют КАК НАДО. Нехуй ебучие эксперименты в трэшанину пихать.

### KREATOR Phantom Antichrist

tich666 07.06.2012 17:24:
СПГ, ты что, даже Legion of the damned  не слышал?)

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 07.06.2012 19:54:
Я честно говоря никогда не следил и не любил второэшелонные группы трэша, потому как сам делал то же самое. А вот на САМЫЕ крутые и общепринятые конечно равняться пришлось.<BR><BR>/СПГ, ты что, даже Legion of the damned не слышал?)/<BR>название да, облоги где то мелькали когда пролистывал тонны страниц рутрэкера. вроде качал, но точно знаю что не понравилось :)<BR><BR>Понимаешь Тич, тебя до сих пор колбасит видимо, а у меня такое было только года может до 94-го от прослушки, потом прошло также как и пришло. Поэтому понять то я твоё настроение могу, но ощутить нет.<BR><BR>Князь, я Суисайдал уже в корзину отправил. Качественно, но уже с меня хватит :) <BR>Это для хэдбэнгеров как Тич :))<BR>Кстати, вот не сподобились бы вы Маше помочь с записью когда то, так наверное сейчас опЕть просили Женьку издать очередной альбом Россомахи :)<BR>Причем на сей раз (как это нынче заведено, я слышал) уже б ты ему сразу был должен за издание и промоушн ну копеек 20-30 точно! :) А Серёга (Лазарь) бы корпел над записью за свои кровныЯ :)<BR><BR>Блин, чё смайлоф нет!!!! Требууууем смайлыыы!!!

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 12.06.2012 17:10:
....хоть и хотел я нажать на стоп, ну да ладно пусть будет небольшая пауза...<BR><BR>Евгений, я даже представить не могу кто б стал умалять твои заслуги всего периода 90-х про которые ты часто вспоминаешь.<BR>Весть геморрой начался судя по всему с твоей работы в Союзе. Как уж сложилось так и сложилось. Даже перебирать более ничего не хочу, ибо это как минимум глупо. Не понимаю как у меня всё прорвалось, видимо выговорится перед другими захотелось. В любом случае я не хочу продолжать беседу на эту тему, кто б кем бы меня ни считал. Мне уже просто не до этого, и было как минимум 5 лет до этого топика параллельно всё.<BR><BR>Тич, слушал я Legion Of The Damned 2011, не вставило. Слушаю Exumer 2012, круче на порядок но все равно довольно спокойно.<BR><BR>Вобщем на фоне всего трэша Криэйтор выглядят сверхмонстрами, если б не самоповторы. Но вобщем меня полюбэ что-то сие всё не особо трогает.<BR><BR>Думаю я заслушал бы до дыр новый CORONER и ничего больше б и не нужно. Уверен Томми сотоварищи говна не слепят. Но даже если и самоповторы - я их оч люблю :)

### Новый интернет-магазин!!!

Vit Belov 26.09.2012 10:22:
Любителям power/thrash-metal<BR><BR>Фирменные диски AFM, Limb, Massacre и Remedy в магазине escapemind.ru<BR><BR>Широкий выбор новинок и проверенной классики по самым доступным ценам.<BR><BR>Диски RHAPSODY, EKTOMORF, ELVENKING, STORMWARRIOR, ANCIENT BARDS, BLACK MAJESTY, U.D.O., EXCALION, LEGION OF THE DAMNED, NECRONOMICON, MAGIC KINGDOM, GUN BARREL и многих других в нашем ассортименте.<BR><BR>Спешите! Количество ограничено. <A HREF="http://escapemind.ru" TARGET="_blank">http://escapemind.ru</A>

### Новинки 2014

Слоновер 11.01.2014 11:24:
Legion Of The Damned - Ravenous Plague (2014). Довольно уныло. Всё это давно мы уже слышали... у Шэдоу Хост и Маник Депрешон.

### MANIC DEPRESSION: концерт в честь 15-летия коллектива 02.10.2015

Самый Главный и Честный Промоутер Всея Руси 13.10.2015 12:38:
9 декабря в клубе Стадион в числе других выступит "сокрушительная команда", как её назвали SAV Entertainment, российская трэш-группа THRASHRED... Я думаю, человек тыщупейсот придут посмотреть это шоу...<BR>Trashred уже открывали концерты Legion Of The Damned и Overkill...<BR><A HREF="http://thrashred.ru" TARGET="_blank">http://thrashred.ru</A><BR>

### MANIC DEPRESSION: концерт в честь 15-летия коллектива 02.10.2015

tich666 19.10.2015 02:37:
"Trashred уже открывали концерты Legion Of The Damned и Overkill..."<BR><BR>Да уж бля. Знаем мы эти открывашки. Я тоже открою их. Пеле  заплотит как спонсор  ну тыщу уе хотябы. А потом мамы будут бегать по сраному клубу и говорить- поддержите наших парней. Когда все люди уйдут пиво пить и ждать Оверкилла)))

