# Daylight Dies

Дискография
"Idle" 2000, Death Doom
"No Reply" 2002, Death Doom
"Live from the Relapse Contamination Festival" 2005, Death Doom
"Dismantling Devotion" 2006, Death Doom
"Lost to the Living " 2008, Death Doom
"A Frail Becoming" 2012, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Кем работают звезды?

colddarknord 15.11.2002 18:23:
Mike из Opeth продает компакты.<BR>Dan Swano продает музыкальные инструменты, чем страшно доволен, тк может покупать шнягу по входным ценам.<BR>Paul из November's Doom работает дизайнером в какой-то сраной конторе, жаловался мне, что платят мало.<BR>Jesse из Daylight Dies работает на игровом серваке.<BR>Dag Swano профессиональный музыкант, игра по кабакам и тд<BR><BR>бля, устал печатать, потом продолжу...

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

R. 13.01.2003 22:41:
Я, кстати, с равным удовольствием слушаю и новые команды, и многое старье, которое в свое время прошло мимо меня... не вижу смысла говорить о проблемах... И мне даже мнится, что их и нет вовсе...<BR><BR>не нравится новые PL - послушай тех же Orphanage. Или Daylight Dies. Да, бох ты мой, музыки-то полно разной... 

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Seducer 05.03.2003 14:32:
Rapture "Songs For The Withering"<BR>Одна из лучших пластинок, приобретённых за последнее время. Финская группа исполняет среднетемповый дум/дэт, по настроению близкий к Opeth, Novembre, Daylight Dies и Katatonia, но качовей, структурна песен проще, сами песни, короеч, без "зависов", вокал варьируется от низкого мощного гроулинга до "чистого", напоминающего по тембру Микаэля из Opeth или Орландо из Novembre. Сочетание сочных мощных среднетемповых риффов с по-осеннему меланхоличными мелодиями и медленными романтическими композициями. Потрясный альбом, мастхэв для не занудных метал-меланхоликов.

### Новинки 22.03.2003

Blindman 27.03.2003 13:10:
Нет, он наконец-то послушал Daylight Dies:)

### Новинки 22.03.2003

Seducer 27.03.2003 17:59:
Итак... Это песдец...<BR>Daylight Dies "No Reply" (Relapse, 2002)<BR>Этот альбом стал для меня настоящим открытием, впрочем, как и коллектив. Услышав отдельные мп3 в конце прошлого года, я не мог отделаться от навязчивой идеи  найти весь альбом. И вот теперь, благодря Блайндмэну, он у меня появился.<BR>Чем же так "зацепил" меня этот альбом?<BR>Это doom или doom/death, как кому угодно. Но это определение дано только как ориентир, в музыке Daylight Dies не так  много от "классического" понимания этого направления. Мой друг Мет называет это направление "осенний депрессив". Что же, вполне образно, хотя не исчерпывающе. Хотя исчерпывающе сказать об этой музыке трудно, для себя я бы обозначил это направление как  "doom третьего тысячелетия". :)<BR>Основное влияние на этих парней из Северной Каролины, США,  оказали Opeth, Katatonia, Novembre -  это заметно и по музыке, да и сами музыканты указывают это не стесняясь, кто-то из них указывает также Dark Tranquillity, но это если только в ассоциативном плане. <BR>Мы имеет дело ни в коем случае не с клоном, какой бы то ни было из перечиленных команд. Daylight Dies самобытны. Их не спутаешь ни с кем и в то же время, слушая альбом, понимаешь, откуда растут ноги у их творчества. Длинные, мрачные композиции, не без налёта атмосферных, немного пиходелических фишек, но реже, чем у Opeth, меньше прогрессива, сама музыка подинамичней. По "болезненности" и "горечи" тврчество американцев может поспорить с лучшими вещами Katatonia.  <BR>Несмотря на то, что альбом выдержан в одном ключе, он не успевает надоесть. При однородности материала наблюдается всё же, некое разнообразие, здесь нет занудства в котором многие обвиняют, например, My Dying Bride.  Композиции до замедляются, то переходят на средний темп. Есть ещё чёрточка, характерная для Katatonia - мелодии могут начинаться в одной тональности, а на последнем такте вдруг переходить в другую, что создаёт ощущение некоторой сознательно выверенной дисгармонии, но всё продумано настолько, что абсолютно не режет слух.  Уже с первых композиций проникаешься этим ощущением скорби и тоски,  печальные мелодии невероятнот красивы,  сердце переполняется чувством приятной грусти. Ощущение трагичности усиливает эмоциональный гроулинг, не слишком низкий, но сочный, немного "кричащий", но не скриминговый.   <BR>P.S. Настоящий кайф от прослушивания этого альбома мы с женй получили позавчера, когда в ехали домой в районе  Полянки. Свернули за угол и увидели потрясающий закат,  подкрасивший снеговые серые тучи  оранжевым. Город приобрёл немного нереальные краски, особенные, характерные только для этой минуты. В машине играл как раз этот альбом и мы поняли - вот оно!!! Настоящая музыка умирающего света уходящего дня! :)

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Seducer 08.04.2003 01:57:
Из того, что непосредственно в эти выходные появилось у меня - так это:<BR>Night In Gales "Nailwork"<BR>Это на сегодняшний момент предпоследний  альбом немцев, раньше игравших мелодик-дэт, а потом двинувшихся в сторону трэша.  Данный альбом как раз является переходным. Техничный, самобытный и мелодичный трэш/дэт, при этом совершенно НЕ похожий на скандинавских аполгетов стиля, таких, как The Haunted, The Crown, Sacrificial, Diabolical...<BR>Аналогии здесь провести лично мне лично очень сложно и это весьма замечательно. В общем, пограничная территория между альбомами NiG  "Thunderbeast" и "Necrodynamic". Золтая середина, я бы сказал. 5/5<BR>Также благодаря Мэту у меня появились 2 альбома October Tide ("Rain Without End" , 1997 и "Grey Down, 2002") . Два альбома проекта, участники которого известны всем по Katatonia, Diabolical Masquerade.  Меланхоличный, а местами депрессивный дум-дэт, близкий по духу к Opeth, Novembre, Katatonia (что не удивительно), Daylight Dies... В общем, понятно. кому адресована такая музыка.<BR><BR>Katatonia "Brave Murder Day"<BR>В последнее время мы с супругой основательно подсели на творчество этого коллектива. Этот альбом уже не такой сырой, как "Dance Of December Souls", он прекрасно сыгран, хорошо записан, музыка осталась горькой, но стала сложнее, появились черты. которые д сих пор пресуще современной Katatonia. Плюс к этму всему  - прекрасный вокал Микаэля (Opeth) Аккерфельдта, исполнившего все гроуловые партии на альбоме.<BR><BR>На прошлой неделе новинок было просто до жопы, штук пятнадцать сидюков, но были траблы с инетом и сейчас уже просто влом описывать всё, к тому же половина из приобретённого на прошлй неделе - старинки. :)

### Saturnus, End...

colddarknord 09.04.2003 17:53:
November's Doom<BR>Daylight Dies<BR>

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steelcraft555 01.08.2003 15:21:
 Дай-ка и я чего напишу... <BR>Из не_перечисленного:<BR>funeral - Esoteric, Pantheist, Thergothon, The mist and the morning dew<BR>death-doom - Dissolving of prodigy, Funeral, Whispering Gallery, Rapture, Daylight Dies, Dark Suns, Tristitia<BR>ладно пока хватит этого<BR><BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Steel 17.09.2003 12:35:
Анхоле - весь дум, а Парадайз лост - тока ранний. А называть Кататонию думом все равно, что называть думом всякие там Daylight dies и т.п.

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Z 28.11.2003 16:40:
Пример -- Daylight Dies, Idle EP.

### Маи дарагиэ Трупайэды!!!

Pigface 28.11.2003 16:53:
Пример -- Daylight Dies, Idle EP.<BR><BR>Идеал, бля. На фкус и цвет. Не еби мозг

### Американский doom vs европейский

Seducer 17.02.2005 05:13:
Evoken звучит лучше Shape Of Despair???<BR>Уж простите, но Quietus или как он там называется, звучит так себе.<BR>Последний SoD звучит весьма песдато, кстати.<BR>Из америкосовских думстеров или околодумстеров мне нравятся уже упоминавшиеся November's Doom  и Daylight Dies (этакий Opeth + Katatonia времён Brave Murder Day + куча собственных интересных фишек). Для меня они были открытием позапрошлого года и сейчас они - одна из моих любимых команд. Очень жду их нового альбома.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 01.03.2006 14:51:
DAYLIGHT DIES - 2006 - Dismantling Devotion (Candlelight Records)<BR>Более трех лет все поклонники мелодичного и тяжелого дэтдума ждали второй полнометражник американцев, которым катастрофически во многом не везло. Их первенец вышедший на Релапсе взбудоражил весь мир, и команду признали дэтдум сенсацией. Такого сильного материала никто давно не слышал. Но потом, вокалист отошел от дел в группе и сосредоточился на учебе, начались долгие поиски нового. Попутно, второй сессионный гитарист группы стал постоянным участником коллектива. Но, похоже, группе удалось преодолеть все преграды и записать достойное продолжение дебютного альбома. Не скажу, что новая работа лучше, но и не хуже. Она продолжает линию начатую на No Reply, но вовсе не повторяет всё, что было.  Всё те же длинные мрачноватые композиции с меланхоличными нотами, чуть менее депрессивные, чем раньше. Хочется слушать снова и снова... <BR><BR>END OF YOU - 2006 - Unreal (Spinefarm Records)<BR>Дебютный альбом финской команды. Меланхоличный готик метал. Там такого добра навалом, и тем не менее, выходят все новые и новые альбомы в этом стиле. Если желаете послушать еще одну команду в духе CHARON, то это для вас.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.03.2006 18:49:
DISTORTED - 2006 - Memorial (NMC Music)<BR>Дебютник израильской группы выпущенный на местном лейбле, а записанный в шведской Underground Studios. Довольно интересный, тяжёлый и мелодичный, сложный и разнообразный дум дэт метал с прогрессивными элементами, восточным колоритом, ведущим женским высоким вокалом и мужским гроулингом на подпевках. Типично израильская продукция, в которой вы найдете отголоски и ORPHANED LAND, и SALEM, и SUBSTANCE FOR GOD.<BR><BR>NEAERA - 2006 - Let The Tempest Come (Metal Blade)<BR>Не прошло и года после дебюта немецких мелодикдэткорстеров, а они уже представляют всем свою вторую работу, ничем не хуже крепкого дебюта. Очередное смешение американской и европейской школ мелодичного дэта. Крепкая качественная продукция с потрясающим современным звуком. Но такой сейчас, просто завались. Современный рынок просто переполнен подобными качественными актами. Скоро уже будет невозможно слушать подобное.<BR><BR>NEBULA - 2006 - Apollo (Liquor and Poker Music)<BR>Четвёртая студийная работа американских музыкантов, ничуть не меняющихся от альбома к альбому. Классический стоунер рок, основанный на смеси электрического блюза и психоделичного рока, с лирикой про космос и тайны, связанные с ним.  Музыка на любителя, но любители этой музыки точно получат удовольствие от этого психоделичного коктейля.<BR><BR>SUNN O))) - 2006 - Black One (Southern Lord)<BR>Пятый альбом культовых американцев играющих дроун дум. Очень медленный, тяжёлый и монотонный материал в лучших традициях стиля. Любители дроуна должны быть довольны. А вот лично я не понимаю эту музыку, не люблю музыку без чувств и эмоций, без мелодий. Да и музыка ли это? Редкий бас, дисторшированная гитара и замогильный вокал или шёпот. Больше здесь ничего не нужно. Это чисто фоновая музыка, которую нужно не столько слушать, сколько совершать под неё определённые действия: какое нибудь ритуальное жертвоприношение или впадание в транс. Мне нравятся подобные вещи, когда они выступают в качестве интро или аутро к какому либо альбому. Но альбом, полностью состоящий из подобного - это не для меня. <BR><BR>WYRD - 2006 - The Ghost Album (Omvina Records)<BR>Шестая работа финских музыкантов, начинавших с эпического паган блэка и постепенно пришедших к меланхоличному дарк метал. Данная работа кому-то может напомнить раннюю KATATONIA, кому-то RAPTURE, а кому то и DAYLIGHT DIES. Невероятно мелодичная работа, с некоторой депрессивной атмосферой.  Чувствую, что она долго не покинет мой cd-changer.<BR><BR>ZYKLON - 2006 - Disintegrate (Candlelight Records)<BR>Третья работа норвежских агрессоров во главе с двумя бывшими эмпероровцами Самотом и Тримом, представляющих нам злобный и брутальный блэк дэт трэш с индустриальными элементами. Очень экстремальный материал напоминающий стремительно проносящееся мимо воздушное торнадо, которое можно порекомендовать как любителям блэка в духе BELPHEGOR и DARK FUNERAL, так и поклонникам MORBID ANGEL и DEICIDE. Крепкая четвёрка.<BR><BR>DEAD GREY - 2006 - Towards Nothing (Audio Blasphemy Productions)<BR>Дебютная работа канадской группы. Снова мелодик дэт, европейской школы. Однако, несколько серый, безмозглый и неинтересный, да еще и с посредственным качеством. Вроде бы и есть интересные моменты, но они напрочь загублены продакшном. Жаль...<BR>

### Американский doom vs европейский

Criminal 09.09.2006 16:09:
За Daylight Dies американцам можно простить все... Я еще кучу групп слышал, но не могу вспомнить ни одного названия. Хотя в Европе конечно в разы больше групп любого уровня исполнения.

### Американский doom vs европейский

Kit 11.09.2006 18:42:
Европейский дум нравится больше. Мне он кажется более утонченным что ли. Да, у американцев есть отличные команды, которые здесь уже упоминали(Daylight dies, Mar de Grises, Novembers Doom,Dusk).Последнее время даже подсел на Aphotic. Но, по-моему, в Европе всегда можно найти команду, которая лучше соответсвующей(по похожести) американской. А вот у американцев,по-моему, не всегда найдешь что-то похожее на европейский doom. <BR><BR>2Ruslan.<BR>В свободной продаже вряд ли где найдешь. Я, например, 2006 заказывал в Легионе. Доставили через месяц.<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Internum Odium 15.11.2006 17:42:
В 2006 году очень много чего хорошего вышло.<BR>Eluveitie - Spirit<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm<BR>Tears Of Mankind - Without Ray of Hope (узнав, что это русская команда, несколько прифигела)<BR>Dornenreich - Durch Den Traum<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>Spi-Ritual - Pulse<BR>Все эти альбомы очень понравились.

### Американский doom vs европейский

Steel 29.11.2006 10:33:
Перечитал "старый" (относительно) топик. Не, однозначно, Штаты лучше по думу - тут "и к гадалке не ходи". При этом, правда, упомянутые здесь некоторые группы - пустышка, в принципе (типа Daylight dies), но главного это не отменяет.<BR>А что касается Evoken - уж не знаю, как он звучит (по-моему, архиправильно звучит), но что он лучше SoD - однозначно, по-моему.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

SeeNoEvil 08.05.2007 22:32:
1349	beyon the apocalypse		<BR>Ablaze my sorrow	Anger, hate and fury	Irond	<BR>Ajattare	Apare	Фоно	*<BR>Amorphis	Black winter day	Relapse	<BR>Anathema	Eternity	Peaceville originall red digi 	<BR>Anathema	Silent Enigma	Союз	<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	self released on mini  CD и простая версия на Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony	Irond 	<BR>Ancient Ceremony	puritans Blasphemy call	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Syngagoga Diabolica	Irond; Alister Records	<BR>Ancient Ceremony	The 3rd Testament	Irond	<BR>Ancient Ceremony	Undre Moonligh we kiss	Irond ; Cacophonus	<BR>and oceans	amgod	Mystic Empire	<BR>anorexia nervosa	new obscurantis order	fono	<BR>Ataraxie	slow transcending agony	weird truth	<BR>Atrox 	Orgasm	CDM	<BR>beatrik 	requiem of december	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	conjuration	Regain lim digi	*<BR>Behemoth	Demigod	irond	*<BR>Behemoth	thelema.6	avantgarde digi	*<BR>Behemoth	zos kia cultus	avantgarde 12 panel digi	*<BR>Bewitched	Diabolical Desecration	Osmose	<BR>Blutengel	Angel Dust	Irond	<BR>catamenia	Eternal Winter&#180;s Prophecy	cdm	<BR>catamenia	Halls Of Frozen North	cdm	<BR>catamenia	Morning Crimson	cdm	<BR>Cayne	Old Faded Pictures	Irond	<BR>Coal Chamber	s\t	Roadrunner	<BR>Covenant	animatronic	Irond	<BR>Cradle of Filth	bitter suites to succubi	abracadaver	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN 	<BR>Cradle of Filth	Cruelty and the beast	MFN celtic cross<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN<BR>Cradle of Filth	Dusk in her Embrace	MFN coffin box <BR>Cradle of Filth	From the cradle to enslave	MFN digi <BR>Cradle of Filth	live bait for the dead	lim ed<BR>Cradle of Filth	Midian	MFN <BR>Cradle of Filth	no time to cry	abracadaver single<BR>Cradle of Filth	Principle of evil	Cacophonus<BR>Cradle of Filth	Thornography	Irond<BR>Cradle of Filth	Vempire	Cacophonus<BR>crematory	act seven	NB digibook <BR>crematory	revolutin	Irond<BR>danse macabre	eva	fono<BR>Dark	Endless Dreams of Sadness	GUN <BR>Dark	Seduction	GUN<BR>dark millenium	dead diana peace	massacre<BR>Dark Tranquillity	mind's i	century media deluxe edition	<BR>Dark Tranquillity	the gallery	Фоно	<BR>darzamat	transcarpatia	cdm	<BR>daylight dies	no reply	relapse rec	*<BR>decapitaited	wings of creations	soyuz	<BR>diablerie	Seraphyde	avantgarde digi	<BR>Diary of Dreams	freak perfume	Accession digi	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love	Irond	<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Allegro Barbaro + Dschinghis Khan (EP) (re-release)	Irond	<BR>DIES IRAE	immolated	metal blade 	<BR>DIES IRAE	Sculpture Of Stone	cdm	<BR>DIES IRAE	the sin war	fono	<BR>dimension zero	silent night fever	cdm	<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant	NB digi - трей  переклеен c другого дигипака	<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Spiritual Black Dimensions [Deluxe Edit.]	Irond	<BR>Dimmu Borgir	Stormblast	Irond	<BR>disharmonic orchestra	ahead	irond	<BR>disharmonic orchestra	Expositionsprophylaxe	irond	<BR>dismal	Rubino Liquido-Three Scarlet Drops...	cdm	<BR>dolorian 	dolorian	avantgarde 	<BR>dolorian 	первый альбом	avantgarde 	*<BR>dominion III	life has ended here	Irond	<BR>down below 	silent wings:eternity	Irond	<BR>Draconian	Arcane Rain Fell	Irond	<BR>Edge of Sanity	Cryptic	Irond	<BR>Edge of Sanity	Infernal	Irond	<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Irond	<BR>Edge of Sanity	The Spectral Sorrows	Irond	<BR>Eisblut	Schlachtwerk	AMG	<BR>Eisregen	Farbenfinsternis 	Irond	<BR>Eisregen	krebosklonie & fleischfestival	Irond	<BR>elegeion	last moment	dark symphonies	<BR>Elysian Fields	12 abLAZe	Black Lotus	<BR>enslaved	ruun	fono	<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Before The Bleeding Sun	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Chaotic Beauty	Фоно	<BR>Eternal Tears of Sorrow	Vilda Mannu	Фоно	<BR>etherial winds	find the way … together	massacre	*<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Forest Stream - пробуждение

Спазмогорж 28.07.2008 01:42:
"из периода 1990-2000 год мы ими насладждаемся, а всё новое - БАРАХЛО!"<BR><BR>- категорически не согласен. меня как раз наоборот, привлекают группы, которые делают историю музыки сейчас. Chimaira, All Shall Perish хотя бы... Или вот, Daylight Dies плохой альбом в 2006 записали? А Decapitated?

### Новинки 2008

belial 31.08.2008 12:24:
DAYLIGHT DIES “Lost To The Living” – 2008<BR>Два года назад, познакомившись с американскими мелодик думстерами, я мигом стал их фэном. Dismantling Devotion долгое время крутился в проигрывателе у меня дома. А я не мог и не мог наслушаться. Прекрасный сплав из старой Анафемы, старой Кататонии, Опета и старого Парадайз Лоста, вот то, что выдали америкосы. <BR>Новый релиз оставил двойственное впечатление. По большому счету, все трэки - это повторение пройденного. Команда нашла легкий путь к фэнам. Новых идей здесь не наблюдается. Все тот же меланхоличный мелодум-мелодэт с атмосферой осенней депрессии. Ишь, стервецы. Все черпают в старых добрых релизах начала прошлой декады, а сами ничего придумать не хотят. Прогрессивные фишки и гроул полнейший закос под Опет, например. Чистый вокал тоже вторичен.<BR>Я ожидал от них развития своей стилистики, движения, мыслей. Я этого ничего и нету. Вон куда ускакали Парадайзы, Кататония и прочие персонажи от своих старых работ. Другой вопрос хорошо это или плохо, но есть динамика. А тут стагнация.<BR>Тем не менее, работа качественная. Как раз для прослушки в хуевую, дождливую погоду.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THE ROTTED “Get Dead Or Die Trying” – 2008<BR>Эта аглицкая команда не что иное, как переименовавшийся Gorerotted. Я не удосужился послушать Gorerotted ранее, поэтому новый материал стал первым знакомством с брутальщиками с Альбиона. В составе обнаружились известные мне личности. В первую очередь Пайрас (играл в Cradle Of Filth, Solstice) и еще один из участников Regorge. Так как я не являюсь поклонником различных –коров и панкухи, то увидев что из названия команды пропало слово Gore, и посмотрев на обложку диска (какой-то Секс Пистолз, блять), с подозрением одел наушники и врубил музло.<BR>Подозрения оказались беспочвенными. Как сейчас принято говорить «Заебошили пиздец!». Хотя в материале и присутствует изрядная доля анархистского панковского распиздяйства, вкупе с мощным бруталом, это выглядит на пять. Очень энергичный музон, достаточно техничный и жестокий. При этом выделю яркие мелодичные линии, которые добавляют постоянному рубилову красок. С первого же трэка понесся ураган рифов, барабанных оргий и истошных воплей. Моя голова непроизвольно начала трястись в такт. А енто нехилый показатель интересности (для меня конечно).<BR>На альбоме есть пара медленных трэков, которые призваны несколько разгрузить уши слушателя от постоянного напора. Не уверен, что это правильно сделано, так как именно беспрерывный драйв и угар оказывают колоссальное воздействие на слушателя. А тут вдруг, начинаются непонятные проигрыши с претензией на необычность. Они не нужны.<BR>В целом же классный альбом. Английское качество. Приятно, что это так.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 24.02.2009 22:35:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD - 250 p. Дебютник французских симпхо-блекеров. mint<BR>BLOODBATH "The Wacken Carnage" 2008 - Peaceville superjewel CD/DVD slipcase - 400 p. Один зубчик отломан, в остальном как новый.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD - 350 p. Блековый проект музыкантов MOONSPELL. mint<BR><U>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight Records USA CD - 350 p. Кто не купит - сам дурак. mint</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy Records DG - 300 p. Переиздание, красный диги. VG<BR>GOREFEST "Rise To Ruins" 2007 - Nuclear Blast DG - 400 p. VG<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD - 300 p. mint<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG - 150 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD - 100 p. mint<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD -100 р. Издание на золотом диске с перламутровыми пуговицами! mint<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>PARADISE LOST "Draconian Times"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 15.03.2009 14:14:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR><U>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.</U><BR><U>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 21.03.2009 11:07:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>NOKTURNAL MORTUM "Goat Horns" 1996 - The End CD (допечатка, mint) - 300 р.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>RAMMSTEIN "Reise, Reise"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.03.2009 19:23:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 100 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 100 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 100 р. <BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 100 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 11.04.2009 10:30:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GOREFEST "Rise To Ruin" 2007 - Nuclear Blast DG (последний на сегодня полноформат голландцев, VG) - 400 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>SEPTIC FLESH "Sumerian Daemons" 2003 - Hammerheart CD (mint) - 500 р.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 80 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 80 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 80 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 80 р.<BR><BR><B>лецензио:</B> (отдам в хорошие руки 1:1 к вышеперечисленным позициям)<BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 26.04.2009 22:32:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR><U>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.</U><BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR><U>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.</U><BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><U>WINDS "Reflections of The I/Of Entity And Mind" 2002 - The End CD (mint) - 300 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 80 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 80 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 80 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 80 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>MUSE "Showbiz" <BR>MUSE "Origin Of Symmetry"<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR>V/A Black Mark "Out Of The Box vol.1"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 10.05.2009 12:21:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>DIE VERBANNTEN KINDER EVAS "Dusk And Void Became Alive" 2006 - Napalm CD (mint) - 250 p.</U><BR>ELEND "Les Tenebres Du Dehors" 1996 - Holy DG (переиздание, красный диги, VG) - 300 p.<BR><U>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.</U><BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "The Angel And The Dark River" 1995 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR>MY DYING BRIDE "Like Gods Of The Sun" 1996 - Peaceville DG (переиздание 2003 г., VG) - 300 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA	"Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><U>THE HORN "Dawning of an Ancient Sun" 2007 Haarbn DCD (лимитированный сборник "зе бест" от австралийского древнеегиптянина, mint) - 100 p.</U><BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager"<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>обновленный список с некоторым репрайсингом по отдельным позициям<BR>все диски НОВЫЕ, если не помечены как USED<BR>возможен заказ дисков<BR><BR>РАРИТЕТЫ<BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, абсолютно новый 800<BR>sympho-death metal from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Norway, melodic though pretty raw and dark. ABSOLUTE RARITY<BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, в очень хорошем состоянии 350<BR>melodic pagan black from Germany. ABSOLUTE RARITY<BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, в хорошем состоянии 1000<BR>cult viking black from Sweden, extremely melodic stuff. ABSOLUTE RARITY<BR>The Gathering - Almost A Dance (Foundation 2000) original '93 press, новый, запечатан 1000<BR>the 2nd album by the cult dutch band. ABSOLUTE RARITY <BR><BR>ФИРМА<BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450<BR>agalloch - the mantle (grau) [350 r] новый - dark folk metal<BR>agua de annique - air (the end) 600<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) [500 r] digi, новый - prog post-doom w/folk influences<BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 400<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) [250 r] single, как новый<BR>barathrum - occult (spinefarm) 400<BR>bergthron - faust fьr faust (perverted taste) digi 450<BR>bergthron - jagdheim (perverted taste) 400<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500<BR>cemetary - last confession (black mark) 500<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 500<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>chirleison - a whisper (digi) (the fossil dungeon) 450<BR>crematory - greed (nuclear blast) digi 400<BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 400<BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 400<BR>dark at dawn - of decay and desire (afm) [350 r] в неплохом состoянии - dark epic heavy w/goth influences<BR>dark the suns - in darkness comes beauty (dig) (firebox) 500<BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 350<BR>dark the suns - the sleeping beauty cds (firebox) 150<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 400<BR>darkwoods my betrothed - witch-hunts (spinefarm) 400<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) (candlelight) 400<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>drown me blue - drown me blue (digi) (self released) 450<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 700<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 550<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 550<BR>entwine - sliver (century) 400<BR>entwine - time of despair (century) 550<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 500<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 1st press 350<BR>evanescence - lithium (wind up rec) 2-tr 12" pictdisc, rarity [500 r] новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.05.2009 01:17:
Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 viking melodic со скрипкой <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight) 450 отличный doom-death <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 400 melodick black <BR>Entwine - Sliver (Century) 400 gothic metal <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 культовый prog post doom metal <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 400 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом <BR>ShamRain - Deeper into the Night (Firebox) 450 gothic melancholic rock (вокалист Entwine) <BR>Swallow the Sun - Ghosts Of Loss (Firebox) 450 отличный doom-death <BR>!!! Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) 350 раритет-сингл <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) 450 viking black 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 30.05.2009 16:12:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imagination From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR><U>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.</U><BR><U>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.</U><BR><U>WATAIN "Rabid Death Curse" 2000/2004 - Drakkar CD (mint) - 250 p.</U><BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>ELNORDIA "Insight" 2007 - Mystic Empire Records CD (русский SEPTIC FLESH, как они сами о себе думают, mint) - 50 p.<BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR>TALES OF DARK "Fragile Monuments" 2006 - Solitude Productions CD (сербский MY DYING BRIDE, как они сами о себе думают, VG) - 50 р.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR>V/A Christhunt/No Colours "Gemeinschaftstontrager" Cardboard<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 16:26:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого<BR><BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан<BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан<BR>ShamRain	 - Deeper into the Night (Firebox) 400 запечатан<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) 350<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came(Firebox) 350 запечатан<BR>Necare - Ruin (Firebox) 350 запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан<BR>*XIV Dark Centuries	- Jul (CCP) запечатан<BR>*Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан<BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан<BR>*The Gathering - Home (The End) 400 запечатан<BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан<BR>*Mar De Grises - The Tatterdemalion Express (Firebox)<BR><BR>*уместен торг )))<BR><BR>плюс новая лицензия по 100<BR><BR>Lake of Tears - The Neonai<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath<BR>Entwine - Sliver<BR>XIV Dark Centuries	- Den Ahnen zum Grube<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came<BR>Necare - Ruin

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.06.2009 23:23:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>в наличии пара свободных экземпляров вот этого <BR>! все НОВЫЕ ! <BR><BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 запечатан <BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd s-jewelcase) (peaceville) 650 запечатан <BR>my dying bride - for lies i sire (special 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 запечатан <BR><BR>Adorned Brood - Heldentat (Black Bards) 550 запечатан <BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (slipcase) (Candlelight UK) 450 запечатан <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Black Lodge) 350 запечатан <BR>Entwine - Sliver (Century) 300 запечатан <BR>Grendel - A Change Through Destruction (digi) (Firebox) запечатан <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 запечатан <BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) 300 запечатан <BR>ShamRain - Deeper Into The Night (Firebox) 350 запечатан <BR>Swallow the Sun - Forgive Her... (Firebox) rare single w/non-album track 350 <BR>The Gathering - Home (The End) 400 запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube (CCP) запечатан <BR>XIV Dark Centuries - Jul (CCP) запечатан <BR><BR>+ <BR>Amorphis - Eclipse (Nuclear Blast) DIGI, как новый 500 <BR>Apocalyptica - S.O.S. Anything But Love (Sony) single, new 150 <BR>Dark At Dawn - Of Decay And Desire (AFM) good +/- 300 <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (Black Attakk) new 200 <BR>Eternal Oath - Through The Eyes Of Hatred (Pulverised) 1st press, new 700 <BR>Evanescence - Lithium (Wind Up) 12" PictDisc single, 2tr, sold-out rarity, new 500 <BR>Falchion - Legacy Of Heathens (World Chaos) new 200 <BR>Helheim - Blod Og Ild (Ars Metalli) DIGI, 1st press, VG 900 <BR>Holy Death - Sodomy Of Megido (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Holy Death - Apocalyptic War (Fallen Angel) запечатан 200 <BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque (Interscope) аргентинское издание, 1 бонус ЗАПЕЧАТАН 400 <BR>Morian - Sentinels Of The Sun (Dynamic Arts) used, visual skratches 200 <BR>Mystic Circle - Kriegsgoetter EP (Last Episode) 1st press, VG 300 <BR>On Thorns I Lay - Egocentric (Black Lotus) 1st press, new 300 <BR>Saltatio Mortis - Manufactum (Saltatio Mortis) 1st press, new 300 <BR>Silentium - Seducia (Dynamic Arts) VG 300 <BR>Thyrfing - Urkraft (Hammerheart) DIGI w/bonus, 1st press, VG 900 <BR>Wasara - Kivisade (Firebox) single, like new 100 <BR><BR>+ <BR>немного новой лицензии (от 5х дисков - по 80 р) <BR><BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100 <BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80 <BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100 <BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100 <BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100 <BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170 <BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100 <BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100 <BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100 <BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150 <BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170 <BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100 <BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 04.07.2009 16:24:
<B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAEMONARCH "Hermeticum" 1998 - Century Media CD (блековый проект музыкантов MOONSPELL, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Monumension" 2001 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 p.<BR>GREEN CARNATION "The Acoustic Verses" 2006 - The End CD (последний на сегодня альбом команды, исполненный в стиле progressive rock, mint) - 300 p.<BR>LUX OCCULTA "The Mother And The Enemy" 2001 - Maquiavel/Metal Mind CD (mint) - 300 p.<BR>V/A Century Media "A Year In Metal" Cardboard (good) - 100 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>очечственный производитель:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint) - 50 р. <BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good) - 50 p.<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD (mint) - 50 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>LIGHT? s/t 2008 - Haarbn CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 06.07.2009 12:37:
новые<BR>dark funeral "teach children to worship satan" - no fashion<BR>solefald "pills against the ageless ills" digi - century<BR>sentenced "love and death" - century<BR>daylight dies "a portrait in white" - candlelight<BR>katatonia "deliberation" digi - peaceville<BR>katatonia "my twin" digi - peaceville<BR><BR>serpentean@rambler

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 06.08.2009 22:52:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR><U>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>catamenia - halls of frozen north (massacre) 650<BR>catamenia - morning crimson (massacre) 650<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500<BR>children of bodom - hellhounds on my trail (spinefarm) 550<BR>cronian - terra (century) 500<BR>dark at dawn - first beams… (iron glory) 650 rarity<BR>daylight dies - a portrait in white (mcd) 3tr (candlelight) 600 rarity<BR>diary of dreams - menschfeind (digi) (accession) 650<BR>diary of dreams - nigredo (box) (accession) 1500<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 800<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 900 rarity<BR>dimmu borgir - devil's path / in the shades of life (split-cd) (hammerheart) 900 rarity<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 700<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 650<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 650<BR>eilera - precious moment ep (spinefarm) 450<BR>einherjer - blot (tabu) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 500<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 500<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 650<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 650<BR>elis - god's silence… (napalm) 650<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 650<BR>elis - show me the way (napalm) 600<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 650<BR>elvira madigan - blackarts (black lodge) 650<BR>elvira madigan - witches salem … (black lodge) 650<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) 850<BR>empyrium - weiland (slipcase) (prophecy) 800<BR>empyrium - where at night the wood... (slipcase) (prophecy) 800<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 600<BR>ensiferum - 10th anniversary live dvd (spinefarm) 850<BR>ensiferum - dragonheads (mcd) (spinefarm) 450<BR>falkenbach - en their medh riki fara (no colours) 1000 rarity<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 650<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 650<BR>finntroll - trollhammaren (digi) (spikefarm) 450<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) 600<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 550<BR>forseti - erde (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - jenzig (digi) (grunwald) 850<BR>forseti - windzeit (digi) (grunwald) 850<BR>geasa - angel's cry (digi) (season of mist) 550<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) 550<BR>grave digger - pray (napalm) 450<BR>grayscale - when the ghosts are gone (sound riot) 550<BR>green carnation - a blessing in disguise (season of mist) 550<BR>green carnation - alive and well.. in krakow dvd (metal mind) 900<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 550<BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 500<BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 600<BR>helheim - the journeys… 2cd (digi) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>himinbjorg - europa (digi) () 550<BR>himinbjorg - golden age (digi) () 550<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 650<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 650<BR>jack frost - my own private hell 2cd (digi) (silverdust) 950<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 750<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 650<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 800<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 350<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 550<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 650<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 550<BR>lacuna coil - lacuna coil (century) 650<BR>lacuna coil - the ep's (century) 650

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Ghast 17.08.2009 21:31:
Насчет <B>Novembre</B> не согласен с Димасом, хоть и люблю ихъую "Классику", так как тогда надо и все остальные кататоньевския клоны (чем собсно Ноябре и является) сюда добивать, включая <B>Daylight Dies</B>, <B>Rapture</B> и прочие <B>Slumber</B>. Вотъ.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 16.09.2009 20:31:
новая позиция подчеркнута<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 250 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 350 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 350 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 400 р.<BR><U>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 300 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 350 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD (издание на золотом диске, mint)<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG (раннее творчество украинских мизантропов, good)<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

Boss73 26.09.2009 10:50:
<A HREF="http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg" TARGET="_blank">http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg</A><BR><BR> 15 ноября 2009 года, в московском клубе РЕЛАКС<BR> РОМАН «БОСС» представляет  презентацию альбомов FOREST STREAM “The Crown of Winter”(Candlelight) и ARMAGA “In the Ruins”(Molot).<BR><BR> FOREST STREAM ( www.forest-stream.com , <A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> ) – группа образована в 1995 году в небольшом подмосковном посёлке Черноголовка. Изначально, тематика и настроение музыкальных решений Forest Stream были связаны с грустью, тоской, мраком и одновременно возвышенностью человеческого существования на Земле. После выхода двух демозаписей «Snowfall» (1999) и «Last Season Purity» (2002) группа подписала контракт с подразделением Elitist английского major лейбла Earache records. В 2003 году вышел дебютный полно-форматник «Tears of Mortal Solitude», получивший очень хорошие отзывы по всему миру, включая ведущие интернет и печатные издания. После этого группа отыграла множество концертов по России, Украине и Белоруссии, включая поддержку таких монстров как Cradle of Filth и Katatonia. В конце 2007 года группа получила контракт с другим английским major лейблом Candlelight records (Opeth, Emperor, Insomnium, 1349, Daylight Dies, Limbonic Art, Obituary, Zyklon), на котором в конце лета 2009 года вышел второй полноформатник “The Crown of Winter”. Эта работа показала тенденцию группы следовать сложным музыкальным решениям в комбинировании направлений doom, black с элементами death, а также классической музыки. “The Crown of Winter” уже побывал  на третьем месте в чарте по предзаказам на www.play.com и на 36-м  в Top 100 на www.cduniverse.com . Группа отыграет специальный 2-ЧАСОВОЙ СЕТ!!!!, в которой войдут композиции обоих альбомов и кавер-версии известных групп.<BR><BR> ARMAGA ( <A HREF="http://www.armaga.ru" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru</A> ) – эту сравнительно молодую группу многие называют темным золотом российской метал сцены. Мелодичные, мрачные, немного печальные мотивы, изящно соединенные с классической англоязычной поэтикой, создают неповторимый творческий образ, аналогов которому на российской сцене еще не было. Возможно, это основанная причина, по которой сравнительно молодая группа стремительно завоевывает успех в обеих столицах Рос-сии. Пафосная Москва и готичный Санкт-Петербург по достоинству оценили появление в метал-лической культуре поистине аристократической группы. В 2009 году группа начала активную концертную деятельность, пробуя студийный материал на «живом звуке» и воссоздавая на сцене ту мистическую историю, которая легла в основу альбома In The Ruins, вышедшего в сентябре этого года.<BR> <BR> В концерте также участвуют:<BR><BR> THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.morningside.ru" TARGET="_blank">http://www.morningside.ru</A> ) – группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно самобытна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием  «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past», этой осенью выходит второй альбом “Moving Crosscurrent Of Time“, в котором группа немного сместилась в сторону пост-метал, сохранив при этом великолепную мелодику и атмосферу. Группа представит новую!!! концертную программу.<BR><BR> VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ) – одна из старейших российских dark-gothic-doom формаций. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума. За спиной у группы три полноформатных альбома и бесчисленное множество концертных выступлений.<BR><BR> НАЧАЛО в 17:00.<BR> БИЛЕТЫ: в предпродаже и по флаеру – 300 руб.; в день концерта – 350 руб.; VIP (столики в зале с официантским обслуживанием) – 500руб. (только в кассе клуба).<BR><BR> Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.10.2009 19:15:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Behemoth - At the Arena ov Aion - Live Apostasy (digi) (Regain) 750<BR>Behemoth - Conjuration (mcd digi) (Regain) 550<BR>Behemoth - Slaves Shall Serve (digi ep) (Regain) 550<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus (digi) (Peaceville) 650<BR>Daylight Dies - A Portrait In White (Candlelight) 450<BR>Ikuinen Kaamos - The Forlorn (digi) (Descent) rare 650<BR>Lake Of Tears - Black Brick Road (Sanctuary/Noise) 650<BR>Solefald - The Circular Drain (digi) (Von Jackhelln Inhuman) 750 (demo’06 ‘Jernlov’ + remixes)<BR>The Gathering - Mandylion 2CD de-luxe reissue (Century) 750<BR>The Gathering - Nighttime Birds 2CD (Century) 750<BR><BR><B>новые</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.10.2009 16:06:
Sundown - Glimmer (digi) (Century) prog gothic<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (digi) (Firebox) re-issue '07, 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook) (Prophecy) rare/unreleased tracks, dark neo-folk<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>The Loveless - Star Rover (Euphonious) '02 gothic -800<BR>Vanity (GRE) - Enslaved (Euphonious) '99 dark death<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise)<BR>Waylander - Reawakening Pride Once Lost (Midhir / Century) celtic pagan black<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Mother Earth Tour 2DVD/CD (BMG) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - Stand My Ground EP - RED 4tr version (BMG) cult sympho gothic -500<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR><B>новый стафф</B><BR>alghazanth - sublimal antenora (woodcut) 500<BR>alghazanth - wreath of thevetat (woodcut) 600<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) 550<BR>behemoth - at the arena ov aion - live apostasy (digi) (regain) 750<BR>behemoth - conjuration (mcd digi) (regain) 550<BR>behemoth - slaves shall serve (digi ep) (regain) 550<BR>behemoth - zos kia cultus (digi) (peaceville) 650<BR>dark tranquillity - yesterworlds - the early demos (digi) (century) 700<BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight) 450<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 650<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (digi) (descent) rare 650<BR>lake of tears - black brick road (sanctuary/noise) 650<BR>menhir - hildebrandslied und barditus 2cd (trollzorn) 700<BR>necronomicon - revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>nightwish - amaranth (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - amaranth 2 cds (spikefarm)<BR>nightwish - buy buy beautiful (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - dark passion play 2cd (digi) (nuclear blast)<BR>nightwish - highest hopes (spinefarm)<BR>nightwish - nemo (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - nemo digipak (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - oceanborn (spinefarm/universal)<BR>nightwish - once (digi) (spinefarm)<BR>nightwish - sleeping sun (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - the islander (cds) + dvd (spikefarm)<BR>nightwish - the siren (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (cds) (spikefarm)<BR>nightwish - wish i had an angel (dvds) (spikefarm)<BR>nightwish - bless the child (digi) (spinefarm)<BR>october tide - grey dawn (digi) (avantgarde) 650<BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) 750 (demo’06 ‘jernlov’ + remixes)<BR>the gathering - mandylion 2cd de-luxe reissue (century) 750<BR>the gathering - nighttime birds 2cd (century) 750<BR>vulture industries - the dystopia journals (karisma) 700<BR><BR>плюс список по ссылке<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9413</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.11.2009 00:12:
еще пара ненужных раров...<BR><BR>Adorned Brood - Wigand (Atmosfear) folk black с дудками/скрипкой<BR>Aeternus - …And So The Night Became 2CD (Hammerheart) ltd tour edition melodic dark metal<BR>Havayoth - His Creation Reversed (Hammerheart) нечто prog-овое a-la поздний Vintersorg<BR><BR>...и кое-что из рядовой фирмЫ<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi) - НЕ А5!<BR>Thurisaz	Scent Of A Dream<BR>Enthroned	Carnage In Worlds Beyond<BR>Glittertind Evige Asatro (orig! Karmageddon)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.11.2009 17:39:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>leaves' eyes - my destiny (ep) (napalm) запечатан 350<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache) запечатан 550<BR>at the gates - slaughter of the soul (dual-disc) (slipcase) re-iss 2008 (earache eu) запечатан 600<BR>ektomorf - what doesn't kill me… (digi) (afm) запечатан 500<BR>soilwork - the early chapters (listenable) запечатан 500<BR>katatonia - discouraged ones (avantgarde) запечатан 550<BR>dominion - threshold (digi) (peaceville) 500 запечатан<BR>Tiamat - Wildhoney 2CD de-luxe digibook (Century) запечатан 500 (повреждены треи)<BR><BR>по некоторым "оранжевым" ценникам возможны дисконты:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9479" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9479</A><BR><BR>daylight dies - a portrait in white (candlelight usa) 400 лимитированный сингл, 3 трека<BR><BR>solefald - the circular drain (digi) (von jackhelln inhuman) (demo ’96 ‘jernlov’ + remixes)<BR><B>10th anniversary лимитник в 1.000 копий, вручную пронумерован, подписан Cornelius von Jackhelln</B><BR>слегка надтреснут трей, но пластик не выпадает, 700 р, новый<BR><BR>подробнее о релизе и трек-лист:<BR><A HREF="http://www.apeshit.org/news/solefalds-10th-anniversary-re-mix-album-the-circular-drain-available-for-pre-order/" TARGET="_blank">http://www.apeshit.org/news/solefalds-10th-anniversary-re-mix-album-the-circular-drain-available-for-pre-order/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2009 20:58:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>снижены цены<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 250<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) &gt; 200 &lt;<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm &gt; 350 &lt;<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black &gt; 150 &lt;<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>dark the suns - the dead end (firebox) 350<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 350<BR>daylight dies - a portrait in white (ep) (candlelight) &gt; 350 &lt;<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen запечатан &gt; 200 &lt;<BR>dominion - threshold (digi) (peaceville) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>einherjer - blot (tabu) viking black &gt; 500 &lt;<BR>ektomorf - what doesn't kill me… (digi) (afm) запечатан &gt; 450 &lt;<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk запечатан &gt; 350 &lt;<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock запечатан &gt; 450 &lt;<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) &gt; 250 &lt;<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 250 &lt;<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) neo-folk acoustic album запечатан &gt; 450 &lt;<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 200 &lt;<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power запечатан &gt; 170 &lt;<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black запечатан &gt; 120 &lt;<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) запечатан &gt; 120 &lt;<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black запечатан &gt; 450 &lt;<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal запечатан &gt; 450 &lt;<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power запечатан &gt; 400 &lt;<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic запечатан &gt; 170 &lt;<BR>leaves' eyes - my destiny (ep) (napalm) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>lumsk - troll (tabu) folk metal &gt; 500 &lt;<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой &gt; 350 &lt;<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан &gt; 170 &lt;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 05.12.2009 22:36:
предновогодние низкие цены<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 300 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 350 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR>WATAIN "Casus Luciferi"	2003 - Drakkar CD (mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ghast 29.12.2009 21:26:
новые позиции подчеркнуты<BR><BR><B>пхерма:</B><BR>ANOREXIA NERVOSA "Exile" 1997 - Season Of Mist CD (дебютник французских симпхо-блекеров, mint) - 200 p. <BR>BLIND GUARDIAN "Imaginations From The Other Side" 1995 - EMI CD (remastered 2007 w/bonustrack, mint) - 250 p.<BR>DAYLIGHT DIES "Dismantling Devotion" 2006 - Candlelight USA CD (шедевр американского death-doom, mint) - 250 p. <BR><U>DISSECTION "The Somberlain" 1993 - The End double CD (переиздание 2006, mint) - 350 p.</U><BR>ENSLAVED "Frost" 1994 - Osmose CD (переиздание, mint) - 300 р.<BR>NACHTMYSTIUM "Worldfall" 2009 - Candlelight MCD (mint) - 200 p.<BR><U>ISOLE "Throne Of Void" 2006 - I Hate CD (traditional doom, mint) - 200 p.</U><BR>VESANIA "Firefrost Arcanum" 2003 - Empire/Crash CD (великолепный альбом для ценителей блека в ключе "Anthems To The Welkin At Dusk", mint) - 250 p.<BR><BR><B>довески к вышеперечисленному:</B><BR>EVOKEN "Embrace The Emptiness" 2006 - Solitude Productions CD<BR>LUCIFUGUM "Gates of Nocticula" 2004 - Oskorei Music DG<BR>LUCIFUGUM "And The Wheel Keeps Crunching" - Oskorei DG<BR>MELISSA "Living In A Daymare" 2004 - MetalAgen/Soyuz CD<BR>MUSE "Showbiz" 1999 - Universal CD<BR>MUSE "Origin Of Symmetry" 2001 - Universal CD<BR><BR><I>ghast29a@mail.ru</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:37:
sell-off No II<BR>предложение актуально до середины пятницы (это значит, что забронированные в рамках оффера диски должны быть выкуплены ДО истечения срока). только москва<BR><BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	620<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast / Relapse	новый	800<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Arcturus	Aspera Heims Symfonia (digi)	Ancient Lore Creations	отл.сост.	1000<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	новый	1200<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	новый	1200<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	600<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	400<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	600<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	800<BR>Chroming Rose	Garden Of Eden	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Chroming Rose	Pressure	EMI Electrola	(как) новый	800<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	800<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	270<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	270<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	700<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	250<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	500<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	900<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Die Apokalyptischen Reiter	Licht (digi +DVD)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	450<BR>Einherjer	Odin Owns Ye All	Century	новый	900<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	500<BR>Epica	We Will Take You with Us (digibook) DVD+CD	Transmission	новый	700<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	300<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	650<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	300<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	650<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	500<BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	150<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	400<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	300<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	500<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	500<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300<BR>Cirith Ungol	Frost And Fire / King Of The Dead	One Way Records	отл.сост.	600<BR>Cradle Of Filth	Midian	Music For Nations	новый	700<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	600<BR>Dakrua	Inner Wastelands (digi)	Scarlet	новый	500<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	260<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	260<BR>Dark Sanctuary	L'etre Las L'envers Du Miroir BOX	Wounded Love	новый, запечатан	600<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	550<BR>Delight	Last Temptation (digi)	Metal Mind	новый	300<BR>Delight	A New	Metal Mind	новый	250<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	350<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	350<BR>Edenbridge	Shine (cds, digi)	Massacre	новый	250<BR>Edenbridge	The Grand Design (digibook w/bonus)	Massacre	новый	400<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	350<BR>Enslaved	Ruun	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Epica	Feint (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	We Will Take You with Us (digi w/bonus)	Transmission	новый	400<BR>Epica	Solitary Ground (cds)	Transmission	новый	270<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	новый	600<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 2tr)	Transmission	новый	270<BR>Epica	Quietus (Silent Reverie) (cds, 4tr)	Transmission	новый	270<BR>Ever Eve	Seasons	Nuclear Blast	новый	600<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1200<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	350<BR>Finnugor	Black Flames	Adipocere	новый	350<BR>Forest Of Shadows	Six Waves Of Woe	Firebox	новый	350<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350<BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems And Unsilent Massacre	Blackend	новый	400<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	500<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	80<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	80<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	4,5/5	300<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	150<BR>In Battle	The Rage Of The Northmen (digi)	Napalm	новый	550<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	40<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	150<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
eskhaton@rambler.ru<BR>обмен возможен<BR><BR>agalloch - the mantle (the end)  <BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde)  orig!<BR>arcturus - the sham mirrors (ad astra enterprises)  orig!<BR>bal-sagoth - a black moon broods over lemuria (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - battle magic (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - the power cosmic (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - atlantis ascendant (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - the chthonic chronicles (nuclear blast)  <BR>bewitched - diabolical desecration (osmose)  <BR>christ agony - daemonseth act ii (adipocere)  orig!<BR>christ agony - trilogy (pagan)  orig!<BR>christ agony - elysium (metal mind)  orig!<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh (cacophonous)  <BR>cradle of filth - vempire or dark faerytales in phallustein (cacophonous)  <BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - midian (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder (roadrunner) (digi) <BR>dan swano - moontower (black mark production)  <BR>darzamat - in the flames of black art (faithless) (digi) <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) slipcase <BR>daylight dies - lost to the living (candlelight)  <BR>death - human (relativity)  orig!<BR>death - individual thought patterns (relativity)  orig!<BR>death - symbolic (roadrunner)  orig!<BR>deicide - deicide (roadrunner)  orig!<BR>demoniac - prepare for war (evil omen)  orig!<BR>diabolical masquerade - nightwork (avantgarde) (digi) orig!<BR>die apokalyptishen reiter - all you need is love (hammerheart)  orig!<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (nuclear blast) (digi) orig!<BR>dissection - storm at the light's bane/where dead angels lie (nuclear blast) (digi) reissue<BR>embraced - amorous anathema (regain)  <BR>end zone - eclectica (spika) (digi) orig!<BR>enslaved - frost (osmose)  orig!<BR>enslaved - below the lights (osmose)  <BR>entombed - hollowman (earache)  orig!<BR>entombed - to ride, shoot straight and speak the truth (music for nations) (digi) orig!<BR>entombed - wreckage (music for nations)  orig!<BR>entombed - morning star (music for nations)  orig!<BR>gehenna - seen through the veils of darkness (the second spell) (cacophonous)  orig!<BR>gehenna - malice (cacophonous)  orig!<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love)  reissue<BR>gorefest - the eindhoven insanity (nuclear blast)  orig!<BR>isole - forevermore (i hate)  orig!<BR>keep of kalessin - through times of war (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - agnen: a journey through the dark (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - reclaim (facefront)  orig!<BR>kypck - cherno (uho) (digi) <BR>lord belial - enter the moonlight gates (death)  <BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel)  orig!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.04.2010 00:14:
eskhaton()rambler.ru<BR><BR>* Sig:Ar:Tyr - Sailing The Seas Of Fate (Morbid) folk black 300<BR>Cemetary 1213 - The Beast Divine (digi) (Century) prog goth 400<BR>Runemagick - Darkness Death Doom (Aftermath) death doom RARE 650<BR>* Elvenking - The Scythe (digi) (AFM) folk power 550<BR>* Elvenking - Two Tragedy Poets (digi) (AFM) 550<BR>* Arch Enemy - Wages Of Sin 2CD (Century) death melodic 650<BR>Lacuna Coil - Comalies 2CD (Century) goth 700 (второй диск - с акустикой)<BR>* Tiamat - Prey (digi) (Century) goth 700<BR>* Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber (digibook) (Century) goth SOLD-OUT! 850<BR>* Thyrfing - Farsotstider CD/DVD (slipcase) (Regain) viking black 800<BR>* Marduk - Plague Angel 2CD/DVD (box) (Bloddawn) black 1 000<BR>* Amorphis - Elegy (digi) (Relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! 700<BR>Amorphis - Am Universum (digi) (Nuclear Blast) orig press 800<BR>Daylight Dies - No Reply (Relapse) death doom 600<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi (DSP) r/release, viking black 700<BR><BR>Rotting Christ 'Aealo' boxset<BR>железный блин, внутри: майка ххл, пряжка д/ремня, кож.браслет, дигипак с двд, наклейка на лобовое стекло. 2400 рэ, без дигипака - 1.700 рэ (дигипак боксовый ничем не отличается от ритейлового, можно добрать отдельно)<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>все остальное тут</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:10:
niknetl (там) rambler. (RU)<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Atheist - Piece Of Time<BR>Atheist - Unquestionable Presence<BR>Atheist - Elements<BR>Atheist - Live At Wacken + old live records (2CD)<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (limited vinyl)<BR>Control Denied - Fragile Art Of Existence (2CD slipcase)<BR>Daylight Dies - No Reply (melancholic death/doom)<BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Necrophagist - Onset Of Putrefaction <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked (digipack)<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nefren-Ka<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>Origin - S/T <BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas <BR>Origin - Antithesis <BR>Revocation - Existence Is Futile <BR>Suffocation - Suffocation <BR>Suffocation - Souls To Deny <BR>Suffocation - Human Waste <BR>Suffocation - Despise The Sun<BR>Unearthly Trance - V<BR><BR>Relapse Japan:<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity<BR>Mastodon - Leviathan<BR>Cephalic Carnage - несколько разных<BR><BR>Atheist - Jupiter (lim. digi, Season of Mist)<BR>Atheist - Jupiter (vinyl, Season of Mist)<BR>Mastodon - Blood Mountain (Deluxe CD+DVD, Reprise) <BR>Mastodon - Crack The Skye (CD + DVD, Reprise)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD + DVD digipack, Metal Blade)<BR>Exhumation - Dance Across the Past (digipack, Holy Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:04:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>лицензия, цена зависит от состояния и редкости издания<BR>Ablaze My Sorrow	Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood                      	Erdenkraft<BR>A Mind Confused	Anarchos<BR>Anachronaeon	The New Dawn<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies <BR>Ancient Ceremony	Fallen Angel's Symphony<BR>Ashes You Leave	The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave	Desperate Existence<BR>Ashes You Leave	The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave	Fire<BR>Agalloch   	The Mantle<BR>Agalloch	Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon                 	Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze	D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Autumnblaze	Bleak<BR>Amon Amarth	Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth	The Avenger<BR>Amon Amarth	The Crusher<BR>Amon Amarth	Fate of Norns<BR>Amon Amarth	With Oden On Our Side<BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates	With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy	Stigmata<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arch Enemy	Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy	Doomsday Machine<BR>Angizia                                 	39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Amorphis                                    	Elegy<BR>Amorphis	Silent Waters<BR>Amorphis	Tales from the thousand lakes<BR>Bal-Sagoth	Atlantis Ascendant<BR>Covenant	Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth	Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy	Inflikted<BR>Crematory	Transmigration<BR>Crematory	Illusions<BR>Crematory	Believe<BR>Caledonian	Acolyte<BR>Dark Tranquillity	Skydancer<BR>Dark Tranquillity	The Gallery<BR>Dark Tranquillity	The Mind's I<BR>Darkthrone	Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir	Stormblast<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir	Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir	Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian	Where Lovers Mourn<BR>Draconian	Arcane Rain Fell<BR>Draconian	The Burning Halo<BR>Draconian	Turning Season Within<BR>Devlin	Grand Death Opening   <BR>Ensiferum	Ensiferum<BR>Ensiferum	Iron<BR>Ensiferum	Victory Songs<BR>Ensiferum	From Afar<BR>Ensiferum	Dragonheads<BR>Enslaved	Below the Lights<BR>Epica	The Divine Conspiracy<BR>Eluveitie	Slania<BR>Empyrium	Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium	Sagas<BR>Equilibrium	Rekreatur<BR>Esoteric	Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear	A Sombre Dance<BR>Finsterforst	...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows	Departure<BR>Fejd	Storm<BR>Falkenbach	Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach	Heralding the Fireblade<BR>Graveworm	Scourge of Malice<BR>Graveworm	Engraved in Black<BR>Graveworm	(N)Utopia<BR>Graveworm	Collateral Defect <BR>Graveworm	Diabolical Figures<BR>Hanging Garden	Inherit the Eden<BR>Heathen Foray	The Passage<BR>Hecate Enthroned	The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty   <BR>Hecate Enthroned	Dark Requiems…<BR>Hollenthon	Domus Mundi<BR>Hollenthon	With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani	Schattenkrieger<BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>In Flames	Lunar Strain<BR>In Flames	The Jester Race<BR>In Flames	Colony<BR>In Flames	Clayman<BR>In Flames	Whoracle<BR>Immortal	At The Heart of Winter<BR>Korozy	From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani	Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani	Tales Along This Road<BR>Korpiklaani	Korven Kuningas<BR>Kaliban 	The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah	Swampsong<BR>Kalmah	For the Revolution   <BR>Katatonia	Brave Murder Day<BR>The Kovenant	Animatronic<BR>Kreator	Enemy Of God<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt<BR>Lacrimosa	Sehnsucht<BR>Longing For Dawn	A Treacherous Ascension<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo <BR>M&#229;negarm	Havets Vargar<BR>M&#229;negarm	Dodsfard<BR>M&#229;negarm	Vargstenen<BR>M&#229;negarm	Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica	Kill 'Em All<BR>My Dying Bride	Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride	Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride	Songs Of Darkness, Words Of Light<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.09.2011 02:01:
Daylight Dies - A Portrait In White (mcd) death doom -400 нов<BR>:Of The Wand & The Moon: – :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (Euphonious) neo-folk, 1st pres!! -600 нов<BR>Sinoath - 1995 - Research (Polyphemus) very rare, black

### Предатели миталла!

в чем сила брат? 11.11.2011 15:23:
Amorphis<BR>Anathema	<BR>Beyond Dawn	<BR>Celestial Season	<BR>Daylight Dies	<BR>Draconian<BR>Darkseed		<BR>The Gathering<BR>Katatonia<BR>My Dying Bride<BR>On torns i lay	<BR>Orphaned Land<BR>Paradise Lost			<BR>Runemagick<BR>Saturnus				<BR>The Third and the Mortal<BR>Edge of sanity<BR>Decoryah<BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Obituary<BR><BR>		<BR><BR>

### Предатели миталла!

Seducer 11.11.2011 16:19:
Про Daylight Dies не понял, на всех трех альбомах играют примерно одно и то же...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.07.2012 21:39:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR><BR>Fear Factory - The Industrialist (lim. fanbox).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Crescent Moon (re-release);<BR>- As the Angels Reach the Beauty (re-release);<BR>- Scourge of Malice (re-release).<BR>Merrimack: <BR>- The Acausal Mass;<BR>- The Acausal Mass (LP).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Amorphis:<BR>- The Karelian Isthmus (+ "Privelege of Evil" ep as bonus);<BR>- Tales from the Thousand Lakes (+ "Black Winter Day" ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus).<BR>Death:<BR>- Human (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- Individual Thoughts Patterns (lim. to 2000 copies 3CD digipack);<BR>- The Sound of Perseverence (lim. to 2000 copies 3CD digipack).<BR>Daylight Dies - No Reply.<BR>Dying Fetus - Reign Supreme (lim. digipack + bonus).<BR>Morta Skuld - Through the Eyes of Death.<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard.<BR>Spawn of Possession - Incurso.<BR><BR><BR>Roadrunner:<BR><BR>DevilDriver - Beast (lim. 2LP).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Blacklodge - MachinatioN (lim. digipack).<BR>Carach Angren: <BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. digipack);<BR>- Where the Corpses Sink Forever (lim. vinyl).<BR>Cynic:<BR>- The Portal Tapes (lim. digipack);<BR>- The Portal Tapes (lim. 2LP).<BR>Engel - Blood of Saints (lim. digipack).<BR>Eths - III (lim. box inc. TS-M).<BR>Saint Vitus - Lillie: F-16 (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR><BR>Van Records:<BR><BR>Faal - The Clouds are Burning (funeral doom, digipack, Van Records).<BR>The Devil's Blood: <BR>- The Time of No Time Evermore (lim. digibook);<BR>- The Thousandfold Epicentre (lim. artbook). <BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Moonspell - Alpha Noir / Omega White (lim. 2CD digibook, Napalm Records).<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook, Nuclear Blast).<BR>Watain - Opus Diaboli (lim. box: 2LP + 2CD + DVD, photobook, His Master's Noise).<BR>

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.02.2013 13:28:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Blessed Curse - Blessed Curse.<BR>December Flower - When All Life Ends...<BR>Fragments of Unbecoming - The Everhaunting Past - Chapter IV: A Splendid Retrospection.<BR>Fragments of Unbecoming - The Art of Coming Apart (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Destruction - Mission: Spiritual Genocide (lim. digibook + bonus)<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. digibook + bonus).<BR>Doro - Raise Your Fist (lim. 2LP blue colored).<BR>Tankard - A Girl Called Cerveza (lim. CD+DVD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Arkaik - Metamorphignition (Unique Leader).<BR>Entrails - the Tomb Awaits (F.D.A. Rekotz)<BR>In Mourning - The Weight of Oceans (Spinefarm).<BR>Jungle Rot - Kill On Command (Victory Records).<BR>Wretched - Son of Perdition (Victory Records).<BR><BR><BR>A Forest of Stars - A Shadowplay for Yesterdays (lim. 2CD+DVD artbook, Prophecy).<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas (Candlelight USA).<BR>Blinded by Faith - Chernobyl Survivor (Galy Records).<BR>Cryptopsy - Cryptopsy (Defen Society).<BR>Dark Tranquillity - Fiction (lim. CD+DVD digibook, Century Media).<BR>Daylight Dies - A Frail Becoming (Candlelight USA).<BR>Dordeduh - Dar de Duh (lim. 2CD digipack, Prophecy).<BR>Firewind - Few Against Many (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Grand Supreme Blood Court - Bow Down Before The Blood Court (lim. digibook + patch, Century Media).<BR>Kamelot - Silverthorn (lim. 2CD box, SPV/Steamhammer).<BR>Marduk - Dark Endless (lim. WHITE colored vinyl, Century Media).<BR>Moonspell - Wolfheart (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Moonspell - Irreligious (lim. 2CD digibook, Century Media).<BR>Mors Principium Est - ...And Death Said Live (AFM Records).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. CD+DVD digibook, Peaceville).<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures (lim. 2LP, Peaceville).<BR>Pathfinder - Fifth Element (lim. digipack + bonus, Sonic Attack).<BR>Periphery - Periphery II: This Time It's Personal (lim. digipack + 2 bonus tracks, Century Media). <BR>Samael - Passage (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Samael - Eternal (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Sinister - the blood Past (lim. to 300 copies A5 digipack + patch, Hammerheart).<BR>Sister Sin - Now and Forever (Victory Records).<BR>The Gathering - Disclosure (digipack, Psychonaut Records).<BR>Tiamat - Sumerian Cry (Candlelight).<BR>Tiamat - The Astral Sleep (Century Media).<BR>Tiamat - Clouds (Century Media).<BR>Tiamat - Wildhoney (Century Media).<BR>Tiamat - The Scarred People (lim. digipack + 4 bonus tracks, Napalm Records).<BR>Woods of Ypres - Woods 5: Grey Skies & Electric Lights (Earache).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.05.2013 11:48:
Adagio	2001	The Birth Of Misery	Demise	400	melodic death doom, rare<BR>Angantyr	2004/10	Kampen Forts&#230;tter / Endel&#248;s (LTD 1000 digi)	Northern Silence	600	cvlt black, bonustracks<BR>Angantyr	2012	Forvist (LTD 999 copies digi)	Northern Silence	500	cvlt black<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	300	death black, 1st press<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	450	death doom, 1st press<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	450	death doom, 1st press<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	400	super death doom, rare<BR>Himinbjorg	2003	Haunted Shores / Third	Adipocere	500	brilliant viking black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:12:
Bathory	2002	Nordland I (digi)	Black Mark	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	2006	Demonica 2CD (A5 digi)	Regain	cvlt black	600<BR>Belenos	1998	Notre Amour Eternal	Polyphemus	celtic black	1 500<BR>Belenos	2000/09	Errances Oniriques	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2007	Chemins De Souffrance	Northern Silence	celtic black	400<BR>Belenos	2010	Yen Sonn Gardis	Northern Silence	celtic black	400<BR>Bergthron	1997	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	150<BR>Bergthron	1999	Uralte Gedanken	Perverted Taste	cvlt pagan black, 1st press	300<BR>Beseech	2005	Sunless Days (digi)	Napalm	gothic	300<BR>Bilskirnir	2002/05	In Flames Of Purification	Solistitium	black, bonuses	200<BR>Bilskirnir	2003/09	Atavismus Des Glaubens	Nykta	black	100<BR>Bilskirnir	2007	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	black	100<BR>Blinded Colony	2003	Divine (digi)	Scarlet	death	250<BR>Burzum	1993/94	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Cadaveria	2012	Horror Metal (slipcase)	Bakerteam	gothic black	300<BR>Candlemass	2008	Lucifer Rising (digi)	Nuclear Blast	cvlt doom	300<BR>Catamenia	1998	Halls Of Frozen North	Massacre	cvlt sympho black	250<BR>Catamenia	2003	Chaos Born (promo)	Massacre	cvlt sympho black	100<BR>Christ Agony	1994	Daemoonseth - Act II	Adipocere	cvlt black, 1st press	800<BR>Chrysalis	2001	Between Strength And Frailty EP	Adipocere	death	200<BR>Compilation	2010	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	various	bonus<BR>Cradle Of Filth	1998	Cruelty And The Beast	Music For Nations	cvlt sympho black, 1st press	500<BR>Crest Of Darkness	1999	The Ogress	Listenable	death black, 1st press	200<BR>Daeonia	1999	Alice (single)	Candlelight	gothic	80<BR>Dark Sanctuary	2000	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	neo-classic	400<BR>Dark Tranquillity	1999	Skydancer + Of Chaos And Eternal Night	Spinefarm	cvlt melodic death	900<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	doom	250<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	french black	100<BR>Daylight Dies	2008	Lost To The Living	Candlelight	death doom, 1st press	450<BR>Daylight Dies	2012	A Frail Becoming	Candlelight	death doom, 1st press	400<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	death like Morbid Angel	300<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	avantgarde black	300<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	2002	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	death doom like Anathema!	1 700<BR>Dissection	1994/?	Night's Blood (Live In Oslo, 4th May 1994)	Bootleg	cvlt death black	100<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	avantgarde black metal	400<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	cvlt dark metal	300<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	black	150<BR>

### Katatonia

no more links 19.08.2014 01:58:
отпишу тут, дабы самому не забыть! случайно попалось на глаза сёдня:<BR><BR>2 сентября выйдет дебютный альбом группы Nethermost - "Noetic"<BR><BR>Рекламный слоган: "Fans of old Katatonia, Rapture and Daylight Dies won't be disappointed!"<BR><BR>Песня тут - <A HREF="http://netherdoom.bandcamp.com/track/weald-realms" TARGET="_blank">http://netherdoom.bandcamp.com/track/weald-realms</A>

### Новинки 2012

no more links 21.02.2015 09:53:
<B>Atten Ash "The Hourglass" (2012)</B><BR>melodic doom/death из США, с участником из Daylight Dies, по имени Barre Gambling.<BR>наверное, потому это дело и рекомендуют напропалую "всем тем, кому нравится DD" - в чём, конечно, может быть некая доля лукавства.<BR>слушать целиком тут - <A HREF="http://hypnoticdirgerecords.bandcamp.com/album/the-hourglass" TARGET="_blank">http://hypnoticdirgerecords.bandcamp.com/album/the-hourglass</A>

### Новинки 2016

Dimas 18.05.2016 13:28:
но это было 7-8 лет назад и так ничего и не выгорело, да и по большей части только по текстам, а так чисто Дарк Фьюнерал<BR><BR>а вот теперь после Артюха и Энтео, дело пошло<BR><BR>теперь новинки<BR><BR><B>In Mourning - 2016 - Afterglow</B><BR>Просто чума, а не альбом. Тут тебе и прогрессив, и мелодик дэт, и  дум-дэт. Мелодично, претенциозно, мощно и драйвово. Вокал убивает напрочь, тяжелейшие риффы сыпятся один за другим, покрывая собой головы слушателей. Этакая смесь Daylight Dies и Opeth, но гораздо брутальнее и прогрессивнее. Рекомендую, но не для всех... Опен-Майнды должны быть рады.<BR><BR><B>Grand Magus - Sword Songs (2016)</B><BR>Уже восьмое творение шведских хэви-думстеров. Хороший, искренний и достойный материал, хотя и можно позлорадствовать, что в своем стиле эта команда уже как Manowar. Тот же воинственный стиль, подобные текста и напористая музыка. Сойдет...<BR><BR><B>Whispered -  Metsutan - Songs Of The Void (2016)</B><BR>Третий альбом финской команды играющей мелодик дэт с восточными мотивами попался мне на глаза с определением "самурайский МДМ". Захотелось послушать.  Ну что же, вполне неплохо, но ничего необычного. Мелодично, но многие мелодии хаотичны и утопают в общем жестком и интенсивном звуке. Но в целом все нормально: хороший вокал, переливчатые звонкие гитары, наличие народных струнных восточных инструментов, грохочущие барабаны. Довольно амбициозный альбом, но не дотягивающий до высшего уровня. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Fuath	I (digisleeve)	Neuropa	2016	atmospheric black (Saor mastermind's new project), 1st press	запечатан	1 200<BR>Within Temptation	Stand My Ground (single, 4 tracks)	BMG – 82876 66212 2	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	новый	900<BR>While Heaven Wept	Fear Of Infinity (slipcase)	Nuclear Blast	2011	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Novembre	Materia	Peaceville	2006	gothic doom, 1st press, stickered case	новый	1 600<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Iron	Leviathan	1996	gothic doom, 1st press	8,5-9/10	1 300<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Оsаm&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	новый	1 050<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Osam&#283;l&#237; (digi)	Redblack	2006	folk gothic, 1st press	8,5/10 (CD is EX++)	900<BR>While Heaven Wept	Triumph : Tragedy : Transcendence CD/DVD	Cruz Del Sur	2010	prog doom, 1st press	новый	500<BR>Within Temptation	Running Up That Hill (DVDplus single)	BMG - 82876 59826 9	2004	cvlt sympho gothic, 1st press	8,5-9/10	1 950<BR>Vinterland	Welcome My Last Chapter	No Fashion	1996/?	cvlt black, 2nd silver pressing	8,5-9/10 (booklet EX+)	4 650<BR>Adorned Brood	Asgard	Moonstorm	2000	viking black, rare	9,5/10	750<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	2002	doom death, 1st press, stickered case, rare	новый	1 950<BR>Graveworm	Scourge Of Malice (digi)	Serenades	2001	black, 1st press	6/10 (VG)	650<BR>Mystic Circle	Kriegsg&#246;tter II	Last Episode	2000	black, 1st press	6/10 (VG)	250<BR>Diorama	Device	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member), 1st press	новый	1 700<BR>My Dying Bride	Feel The Misery 2CD/2LP (Earbook)	Peaceville	2015	cvlt doom, 1st press	запечатан	5 500<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger	Pagan	1999	cvlt dark metal, 1st press	8/10 (CD - EX+, booklet - EX++)	800<BR>While Heaven Wept	Of Empires Forlorn	Rage Of Achilles	2003	super doom, remastered w/bonustrack, rare	(как) новый	1 650<BR>Silentium	Sufferion - Hamartia Of Prudence	Spikefarm	2003	gothic doom, 1st press	(как) новый	900<BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons	Hammerheart	2003	cvlt death, 1st press	6/10 (VG)	750<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	doom heavy, 1st press, very rare (Mourning Beloveth vox) 9/10 (digi is NM--)	1 750<BR>Thyrfing	Urkraft (promo)	Hammerheart	2000	cvlt viking black	7/10	550<BR>Kampfar	Fra Underverdenen (promo)	Hammerheart	1999	cvlt pagan black	8/10	550<BR>Diary Of Dreams	End Of Flowers (digi)	Accession (EFA 03601-2)	1996	cvlt darkwave, 1st press	7/10 (CD - NM--, digi is EX)	800<BR>L'&#194;me Immortelle	Tiefster Winter (single) (digi, gold text version)	Matrix Cube	2002	cvlt darkwave gothic, 1st press	9/10 (CD - M, digi is NM--)	550<BR>L'&#194;me Immortelle	Durch Fremde Hand 2CD	Trisol	2008	cvlt darkwave gothic, 1st press	новый	700<BR>Various Artists	Entering The Levitation - A Tribute To Skepticism 2CD	Foreshadow	2007	doom, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	750<BR>Eternal Oath	Righteous	Greater Art	2002	melodic death, 1st press	9,5/10 (CD is NM)	650<BR>Her Enchantment	Darkest (promo)	Burning Star	2005	death doom	9/10	250<BR>Whispering Gallery	Shades Of Sorrow (digi)	Burning Star	2005	super death doom, 1st press	8/10	550<BR>While Heaven Wept	Lovesongs Of The Forsaken EP	Sinistrari	1994	doom, 1st press, very rare	9/10	2 900<BR>Dark Millennium	Diana Read Peace	Massacre	1993	prog death, 1st press	(как) новый	1 050<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, DADC Austria matrix!	9/10	2 300<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	Adipocere	1993	doom, old press	(как) новый	1 200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.07.2016 14:57:
Unanimated	Ancient God Of Evil	No Fashion	1995	cvlt death, 1st press	8/10	[ОБМЕН]<BR>Anathema	Hindsight (digibook)	Kscope	2008	cvlt prog rock, 1st press	8/10 (диск с незначительными царапками)	700<BR>Anathema	We're Here Because We're Here CD/DVD (digibook)	Kscope	2010	cvlt prog rock, 1st press (kscope154)	(как) новый	1 350<BR>Anneke van Giersbergen	Everything Is Changing	[PIAS]	2012	alt pop rock, 1st press	(как) новый	1 000<BR>Anneke van Giersbergen, Agua De Annique	Day After Yesterday - Agua De Annique Collected 4CD BOX	Inside Out	2015	CD: Air / Pure Air / In Your Room / Live In Europe	9/10 (немного помят угол коробки, все остальное mint)	1 650<BR>Chain Collector	Unrestrained	Sublife	2007	melodic death, 1st press	новый	650<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	новый	850<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	2002	death doom, 1st press	8/10 (CD is EX++)	650<BR>Daylight Dies	Dismantling Devotion (slipcase)	Candlelight	2006	death doom, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Diary Of Dreams	Giftraum (digi)	Accession	2004	cvlt darkwave, 1st press	(как) новый	850<BR>Dimmu Borgir	Death Cult Armageddon (digi)	Nuclear Blast	2003	cvlt black, 1st press	9/10 (NM--)	750<BR>Diorama	Her Liquid Arms	Accession	2001	goth darkwave (ex Diary of Dreams member)	(как) новый	1 200<BR>Elivagar	Heirs Of The Ancient Tales	Trollzorn	2008	folk death like Obscurity, 1st press	новый	550<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi) MAILORDER BAG edition	Nuclear Blast	2008	cvlt folk death, 1st press, copy #153/500	(как) новый	2 550<BR>Funeral	From These Wounds	Tabu	2006	cvlt doom, 1st press	(как) новый	650<BR>Graveworm	When Daylight's Gone	Serenades	1997	black, 1st press	(как) новый	1 500<BR>Green Carnation	The Acoustic Verses	Sublife	2006	acoustic album, 1st press	новый	700<BR>Heavenwood	Abyss Masterpiece (slipcase)	Listenable	2011	doom death gothic, 1st press	9/10 (slip is EX++)	750<BR>Heavenwood	The Tarot Of The Bohemians (digi)	Raising Legends	2016	doom death gothic, 1st press	9/10 (little crack in plastic tray)	750<BR>Insomnium	In The Halls Of Awaiting	Candlelight	2002	melodic death, 1st press	(как) новый	750<BR>Katatonia	Brave Yester Days 2CD (digi)	Avantgarde	2004	EP and rarities compilation, 1st press	новый	1 600<BR>Katatonia	The Great Cold Distance BOX	Peaceville	2006	cvlt stuff, 1st press	новый	1 600<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	gothic, 1st press	новый	700<BR>Liv Kristine	Deus Ex Machina	Swanlake	1999	etherial gothic, press with alter- cover	(как) новый	600<BR>Liv Kristine	Enter My Religion	Roadrunner	2006	pop rock, 1st press	8-8,5/10	400<BR>Novembre	Annoluce (ep)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Novembre	URSA (digi)	Peaceville	2016	melodic gothic death, 1st press	новый	1 000<BR>Omnia	Alive! (digi)	Pagan Scum	2007	super celtic folk!	новый	1 250<BR>Poisonblack	Escapexstacy	Century	2003	gothic, 1st press	новый	650<BR>Primordial	The Gathering Wilderness CD/DVD (digi)	Metal Blade	2005	cvlt pagan black, 1st press	8/10 (digi 8/10, no wear, CD/DVD are NM)	1 000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.03.2017 15:31:
фирмА<BR><BR>Jack Frost	Elsewhere	CCP<BR>Babylon Whores	Deggael	Heroine<BR>Bethzaida	Nine Worlds	Season Of Mist<BR>Bethzaida	LXXVIII	Season Of Mist<BR>Charon	Downhearted	Spinefarm<BR>Charon	A-Sides, B-Sides & Suicides 2CD	Spinefarm<BR>Cnoc An Tursa	The Giants Of Auld	Candlelight<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues	Spinefarm<BR>Daylight Dies	A Frail Becoming	Candlelight<BR>Destruction	The Antichrist (LTD 666 copies slipcase)	Nuclear Blast<BR>Dissection	Where Dead Angels Lie (LTD shape-CD)	Nuclear Blast<BR>Dolores O'Riordan	Are You Listening?	Sequel<BR>Dusk	Dusk	Cyber<BR>Elysian Fields	Adelain	Unisound<BR>Emperor	Live Inferno 2CD (slipcase)	Candlelight<BR>Estatic Fear	Somnium Obmutum	CCP<BR>Eternal Tears Of Sorrow	A Virgin And A Whore	Spinefarm<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Chaotic Beauty	Spinefarm<BR>For My Pain…	Killing Romance (single)	Spinefarm<BR>Hamfer&#240;	Evst (digi)	Tutl<BR>Helheim	Kaoskult	Century<BR>In Flames	Siren Charms (digibook with bonus)	Sony / Epic (88843096812)<BR>In Flames	Siren Charms BOX (digibook, 11x 7" vinyl)	Sony / Epic (88843076412)<BR>Katatonia	For Funerals To Come… EP	Avantgarde<BR>Khors	І Ніч Схиляється До Наших Лиць (Night Falls Onto The Fronts Of Ours)	Candlelight<BR>Krieg	The Black House	Red Stream<BR>Krieg	Blue Miasma	No Colours<BR>Mael M&#243;rdha	Damned When Dead	Candlelight<BR>Monolithe	Monolithe I (digi)	Appease Me…<BR>Old Man's Child	Slaves Of The World (digi)	Century<BR>Phlebotomized	Skycontact	Cyber<BR>Rammstein	Reise, Reise (digi)	Universal<BR>Rapture	Songs For The Withering	Spikefarm<BR>Rebaelliun	Burn The Promised Land	Hammerheart<BR>Rebaelliun	Annihilation	Hammerheart<BR>Sear Bliss	Eternal Recurrence	Candlelight<BR>Shores Of Null	Quiescence	Candlelight<BR>Sigh	Graveward (digi)	Candlelight<BR>Silentium	Altum	Spikefarm<BR>Tempest	The Double-Cross	Magna Carta<BR>Therion	Sitra Ahra (digi)	Nuclear Blast<BR>Thou Art Lord	Apollyon (digi)	Unisound<BR>Usurper	Threshold Of The Usurper	Necropolis<BR>Viikate	Vuoden Synkin Juhla	Ranka<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay<BR>Winterfylleth	The Mercian Sphere (slipcase)	Candlelight<BR>

### Новинки 2017

Dimas 05.04.2017 14:35:
еще один альбомчик прослушанный забыл, который оставил на меня впечатление, так как я поклонник олдскульного дум-дэта<BR><BR><B>Decaying Days - The Fire of a Thousand Suns</B><BR>Мощный дэт-дум в духе Daylight Dies, Rapture и вот тут то можно помянуть раннюю Кататонию. Меланхолично и атмосферно, очень мелодично. Сильный интересный и разнообразный дебют.

### Новинки 2017

Гвоздев 05.04.2017 15:54:
<DIV CLASS="quote">Мощный дэт-дум в духе Daylight Dies, Rapture и вот тут то можно помянуть раннюю Кататонию. </DIV><BR>Ммм, я такое люблю -- надо будет послушать обязательно, спасибо за наводку. И Novembers Doom с Frailty тоже послушаю. Прибалтов уже давно не слушал. Надо освежить в памяти.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

