# Zix

Дискография
"Tides of the Final War" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 14:19:
SPV (c Inside Out, Synthetic Symphony и массой других), Earache, Sanctuary (c Noise, T&T и т.д.), Snapper (с Peaceville, Rough Trade и другими), Pias, Edel, Beggars (c 4AD, XL Recordings, Matador и т.п.), Repertoire, ZIX. Короче, несколько десятков лейблов и со всеми напрямую.<BR><BR>Низкие цены понятие относительно. И у нас всё точно также, как и у многих других наших коллег по бизнесу. Даже иногда цены ниже, но иногда и чуть выше...<BR><BR>Вообще же, излишне высокие цены в розничной торговле, это наши местечковые дела, которые ещё не устаканились и когда устаканятся... х.з...<BR>Ибо кушать хотят все - и собственники-арендодатели, и налоговые органы, и милиция, и пожарники, и медицина и пятое десятое, любой из представителей этих структур, может прийти и в раз закрыть заведение...

### Музыкальный топик. Italo disco.

promoter 25.10.2006 17:13:
Руслан, я посылал тебе zix-овский каталог, там этих итало-сборников... попой ешь. Десятков несколько, прямо по номерам. Причем, в основном двойники и тройники... Вообще Италия на Зиксе хорошо представлена, бувально как только итало-канцоне начали пользоваться успехом в мире, так там всё и зафиксировано...

### Музыкальный топик. Italo disco.

promoter 26.10.2006 17:29:
Поклонником Шуфутинского не являюсь, альбомы его никогда не покупал и целиком не слушал. На концерте правда был, на югах как-то, уж забыл в каком городе. Понравилось, особенно деффки на подпевках. Причем, музыканты у него играли вживую и все ну прямо миталисты, с хаерами по пояс и приличными интсрументами.<BR>А вот его клип с митяевской песней, "Ночной гость" вроде бы, это где про "не наточены ножи" меня так зацепил, так зацепил...<BR>Видимо, всё в совокупности, и работа режиссёра, оператора и актёров, короче весь  видеоряд, и сама песня, её исполнение - инструментовка + душевный, очень к месту подошедший, тембр голоса Шуфу, и в конечном итоге - сама мелодия и текст... В общем пробрало до мозга костей. Считаю его лучшим российским клипом среди всего, что у нас было. Ну одним из лучших.<BR>Потихоньку возвращаемся к своим баранам.<BR>Сначала к Добрынину. Бля.. ну ёпта, только один "Синий Туман" чего стоит, песня всех застолий и миталистов.<BR>Как какой концерт не проходит, наших ли, западных звёзд, чуть случись какая заминка у музыкантов, так тут же из толпы начинают орать - "Синий Туман давай!"<BR>Ну? Разве не показатель?<BR><BR>Так шта Киссер Биров и Здравствуйте, я ваша пестня, там и рядом не валялись.<BR>А из всех наших ВИА того времени, я выделяю питерских Поющих Гитар и московских Весёлых Ребят, и играли прилично и шлягеров в достатке было.<BR><BR>К итало-диско. Вот тока-тока ZIX был разобран, много много всего вкусного было. Правда всё по заказам пришло, уже разошлось.<BR><BR>Короче Руслан, если интересно, я тебе опять могу их каталог выслать 

