# RC2

Дискография
"Future Awaits" 2008, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Фотография. Есть любители?..

Sergey White Tiger 06.12.2007 17:49:
Макс, как ширик бери Кенон 10-22 и никого не слушай. Очень хорошее стекло, сам собираюсь его брать. И забудь про Сигму. Лучшая альтернатива родным бюджетным стеклам - это Тамрон и Токина привезеные из Штатов.<BR>И стаб на стекле с ФР меньше 80, имхо, излишество...<BR>Штатив смотрю уже взял... Но если надоест, обрати внимание на Manfrotto 055 PROB + голова 804 RC2. 

### Фотография. Есть любители?..

Максим - LOGIN! 08.12.2007 19:18:
пасибо, я тоже думаю что экономия на спичках не для меня.<BR><A HREF="http://pleer.ru/_14074.html" TARGET="_blank">Manfrotto 055PROB / 055 PROB</A><BR><I>"Эта модель снабжена специальной центральной колонной, которая может быть легко приведена в горизонтальное положение"</I><BR>пахоже его мне и показывали, или может соседний, чуть более дорогой. Прикалывает перспектива в режиме макросъёмки снимать землю, стоя на ногах, а не коленках; мне кажеца это вазможно.<BR><BR>И про голову тот консультант сказал, которая на рычажках, как джойстик или штурвал самолёта :)<BR><A HREF="http://pleer.ru/_14088.html" TARGET="_blank">Manfrotto 804 RC2 / 804RC2  </A><BR>Мне штуки не хватило чтобы сразу взять и то и то, блин :) Ну ничо, этот мона комунить подарить на НГ например)))<BR><BR>мля ппц. разорюся на этом фоцыге, бугога.

### Про любофь... весна скоро

Максим - LOGIN! 22.02.2011 03:02:
рама такая буит <A HREF="http://www.on-one.co.uk/i/q/FTOOC456MIX/on-one-carbon-456-stick-n-mix-frame-bundle" TARGET="_blank">on-one-carbon</A><BR>вилка скорее всего такая <A HREF="http://www.chainreactioncycles.com/Models.aspx?ModelID=63765" TARGET="_blank">Fox Suspension 36 Talas RC2 QR20 - 1.5" Taper</A><BR>калёса любви такие: <A HREF="http://www.chainreactioncycles.com/Models.aspx?ModelID=58669" TARGET="_blank">Fulcrum Red Zone XLR Wheels 2011</A><BR>над обвесом пока что яростно думаю и сомневаюсь. Или Срам (за 2 штукаря набор) или Шимано смеcь из XT и SLX. Шимано - привычней, дешевле и сердитей), Sram бесит манетками (у меня пальцы после него болят в силу его конструкционных особенностей, но сука переклюки там переключают беспесды точней!!)<BR><BR>Если с велосипеда "зыреть по сторонам йопта" на девок, то не долго и убраться, или устроить ДТП... Так что - нах. Уверен, что они на меня часто и завистливо зырят, особенно на мои обтянутые мясистые накачанные ноги, жопку, облачённые в заебательское велотрико! И досадно быстро удаляющиеся восвояси, на покорение новых сотен километров буераков!

### Кондиционеры (вопросы)

в чем сила брат? 28.03.2011 15:12:
что то мне подсказывает что это мертвый сайт,я сюда звонил,в октябре,декабре в январе. в большинстве случаев или никто не брал трубку ,или ой этой модели нет,на вопрос когда будут, говорят не знаю,и это при том что по прайс.ру и яндекс маркет у них самые самые отлдичные цены.<BR>вот немного статистики(просто заносил в эксель по ходу дела) положил я глаз на на модель Mitsubishi Heavy Industries SRK25ZJX-S / SRC25ZJX-S<BR>так вот летом в июле они были по 39000 тысяч , при условии что купить их нельзя было . последняя цена зафиксировалась именно такая. До жары к справке в апреле мае -тоесть год назад модель стоила от 33до 35 тысяч .наступило лето. естественно никаких кондеров нет . осень . яначал ждать когда и по каким ценам где появятся. ценики мелькали по 40-42, звоню  (контор обзванил штук 15) у нас нету говорят, а  какже цена на сайте, -это просто завлекалово говорят мне.  не хотите Лж за 32 тысячи? я тут же гуглю эту модель и понимаю не кисло мне хотят турнуть лыжи которые в мае стоили 17 штук. говорю спасибо не надо.<BR>в ноябре цена подскочила на мою модель до 44-46 тысяч , числилась в 2 магазинах, но по факту их туда не привозили аж с с мая, странно да както, ни разу эта модель не появилась в продаже  но 2 раза в цене поднялась. в декабре замелькали цены на мою модель от 52 до 55 в 8 магазинах. но уже все с пометкой, на заказ. то есть в магазинах их нет. Думаю дай пощупаю быка. спрашиваю, если внесу предоплату. когда ожидать. в 2 магазинах сказали что поставки пока из японии до конца февраля не будут заниматься.(позже выяснилось что у 8 фирм  продающих японские кондеры от панаса , лайкин. и митсубиси один поставщик на всю россию)- и можно не ждать. ибо если он не привозит, то че б вам не пели дистрибьтор  все вранье их просто нет в стране.сейчас если вы взглянете на яндекс маркет висит цена 39050 под заказ. позвоните спросите если вы барбосы привезете , когда ваш кондер будет у вас, ответ . я думаю они скажут что пока не возят под заказ. Вот и как теперь получается купить кондер? видимо так заинтересованы они в сбыте своей продукции. 

### Вело спорт!!!

Максим - LOGIN! 12.03.2014 18:32:
У топовых спортсменов велосы под 10 кило ойро с гаком.<BR><BR>Кстати, у меня был велек за 100 тыр. Фрирайдный, прочный, карбоновый хардтейл, кастомный (потому и дорогой), рама (One-one 456) позволяла юзать вилку 160 mm хода, спуская её до 120 mm, 100 mm (Fox Suspension 36 Talas RC2 QR20, под ось в общем). Колёса Fulcrum Red Zone XLR. Ну и тд (sram x9, truvativ, formula RX, обвес sram x9 по кругу). Кстати можно было и дороже обвешать. Продал, на тот момент не вкурил в его возможности, сейчас немного жалею. На нём мона было учиться прыгать с обрывов даже с моим весом.

### Весь спорт России и мира

Hopolainen 01.04.2014 16:09:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6NHKxrC2iMg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6NHKxrC2iMg</A>

