# Dark Empire

Дискография
"Distant Tides" 2006, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Persuader" 
C группой "Savage Circus" 

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 04.05.2006 17:37:
DARK EMPIRE - 2006 - Distant Tides (selfreleased)<BR>Дебютный альбом американских музыкантов (хотя, американцев здесь только басист да гитарист, ударник из Финляндии, а вокалист из Швеции). Жёсткий и мелодичный павер метал, довольно приятный и разнообразный. За микрофонной стойкой Jens Carlsson (PERSUADER, SAVAGE CIRCUS). Материал напоминает слегка замедленный CHILDREN OF BODOM с вокалом а-ля Ханзи. Странно, что вышел он не на лейбле.<BR><BR>SCREAMING SHADOWS - 2006 - In The Name Of God (My Graveyard Productions)<BR>Третья работа итальянского коллектива. Прогрессивно настроенный хэви павер, отдаленно напоминающий LABYRINTH, но с большим упором на сольную гитарную работу. Есть много неплохих моментов, но в целом релиз чуть выше среднего уровня, да и запись немного перегружена.<BR><BR>UNEARTHLY TRANCE - 2006 - The Trident (Relapse Records)<BR>Третья работа американских думстеров. Довольно стандартный традиционный материал, с одной стороны. С другой, музыканты пытаются разнообразить классический TROUBLE'овидный дум элементами сладжа и дума новой волны в духе PARADISE LOST времен "Shades Of God". Неплохой релиз.<BR><BR>ADVOCATUS DIABOLI - 2006 - Sterbend Durch Die Sonne (Sonorium Records)<BR>Второй альбом немецкой формации. Электро готик рок с драм машиной, атмосферными синтезаторами и короткими гитарными риффами. Немецкоязычная лирика, вокальный женско-мужской дуэт. Одновременно напоминает SISTERS OF MERCY, LACRIMOSA, CREMATORY и DAS ICH. Довольно неплохо, да и девочка очень симпатичная.<BR><BR>SATYRIAN - 2006 - Eternitas (Lion Music)<BR>Jan Yrlund сменил прописку с Бельгии на Финляндию после того, как Gunther Theys уничтожил все записи своих вокальных партий для нового альбома DANSE MACABRE и сосредоточился только на ANCIENT RITES. Пережив все это, Ян создал новый проект с теми же самыми музыкантами с новым названием, застолбив для него брэнд ex-DANSE MACABRE. Мужские вокальные партии теперь исполняет Roman Schonsee (ex-PYOGENESIS, THE BLOODLINE). Женские остались за дуэтом Kemi Vita (THE DREAMSIDE, THE BLOODLINE) - Judith Stuber (работавшей кроме DANSE MACABRE, с EVERON, ANCIENT RITES и DARK AT DAWN). Материал вышел качественным и добротным. Хитовый и атмосферный готик рок, представляющий интерес с первой и до последней минуты. Рекомендую.<BR><BR>CONTRAST - 2006 - Стены Вавилона (selfreleased)<BR>Проект некоего Вальдемара Печорина. Попытка скрестить метал с рэпом на неоклассической основе. В работе над альбомом приняло более десятка музыкантов. Оригинально вышло, ничего не скажешь. Но ни митал это ни разу, да и рэп во мне будит нехорошие чувства. В общем, вряд ли этому Печорину суждено стать Героем нашего времени.

### Новинки 2012

Хорёк 23.02.2012 12:36:
Тану, гомосятский добрый пагер нам не нужен. Мне вот дико понравилась группа Dark Empire, альбом 2008, оч рекомендую. Мужской жесткий пагер с налетом дэта, чето среднее между ранним Блайндгардианом и ранними Мерсенари<BR><BR>Soen мне как то не очень, хотя местами приятно, вокалист отличный. Впрочем я Тул никогда не любил.<BR><BR>Но я зашел сюда не для этого!<BR>Вопрос к белиалу, как ценителю тру-блека.<BR>Вышел долгожданный новый альбом<BR><BR>Пердящий в Темноте - Сибирский Блюз (2012)<BR><BR>Альбом посвящён памяти настоящего чёрного (true black) музыканта Роберта Джонсона (8 мая 1911 - 16 августа 1938)<BR><BR>Трек-лист:<BR><BR>01. Зловещее Мизантропическое Дристалово под Сосной на Мистически Освещённый Луной Снег<BR>02. Будь Мужиком, Няшься под Тру Блэк, Блеать<BR>03. Ненавидь Кавайно<BR>04. Дочь Придёт Домой не Вся (Thrash Black это няшно)<BR>05. Freezing Sailor Moon (Mayhem - няшные анимешники-муняшки, кавайся!)<BR>06. Сатанинское Ня<BR>07. Чем Тебя - Лучше Труп<BR>08. Рождённому Какашкой Тяжело Быть Няшкой<BR>09. Shining Abyss (Гимн Смерти и ухода в Хаос - памяти Пердяшки Пукина)<BR>10. Восперди во Имя Тьмы<BR>11. Презираю ЛаВея - Уважаю ЛаВаш<BR>12. Няшная Песенка во имя Сатаны и Тиё-тян<BR><BR>Твое мнение, белиал? Это будущее блека?<BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/365305-perdyaschiy-v-temnote-sibirskiy-blyuz-2012.html" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/365305-perdyaschiy-v-temnote-sibirskiy-blyuz-2012.html</A><BR><BR>НЕ ЗАБЫВАЕМ ЗАЦЕНИТЬ ОБЛОЖКУ! (по ссылке)

### Новинки 2012

tich666 23.02.2012 14:10:
"группа Dark Empire"<BR><BR>Во, заебись. щас послушаем. Хоть какой-то совет по пауэру. Сам фэн Мужского пауэра, но иногда прет по Женскому)))<BR><BR>Да, и вот в тему тогда- группа Де Сад. Альбом "Соитие в грязи" Трэш металл коррозиевских конфигураций. Там на металэрии все стебуться, но материал неплох. По крайней мере круче уебищной Кувалды.<BR><BR>Трэк так сказать Лист):<BR><BR>1. Тротил 01:22 <BR>2. Гори в аду 02:06 <BR>3. Погребение 01:28 <BR>4. Адская бойня 02:12 <BR>5. Вслед за собой 03:43 <BR>6. 11 сентября 00:40 <BR>7. Конец света 01:47 <BR>8. Дьявольская ночь 04:51 <BR>9. БДСМ 02:52 <BR>10. Берегись 03:32 <BR>11. Урел должен умереть 04:07<BR><BR>Тотал Тайм - 28 минут. Облоги нет. К сожалению)

### Новинки 2012

Хорёк 04.03.2012 13:22:
2 долгожданных альбома<BR><BR>Malrun - Empty Frame 2012 (модерн метал/скорпионс-рок)<BR><BR>Предыдущий альбом датчан был ужасно хорош. Сочнющий модерн-хард рок с редким скримом, внятным мелодизмом и великолепным вокалом, чем то напоминающем, но отнюдь не копирующим Клауса Майне. Недостатков было кот наплакал - неособо развитый инструментал, возможно простоватые вокальные линии ну и надрыва какого-то в песнях не хватало. Все это для хард-рока абсолютно естественно.<BR>2012 все это исправил и теперь музыка датчан практически идеальна. Весьма разнообразный и красивейший альбом где попсовсть мелодичного хардрока соседствует с весьма симпотичными экспериментами. Мне больше всего понравилась песня "Блади Мэри", этакий хитовый хардовый трешачок на барно-блядскую тематику. Ну и потрясающий вокал никуда не делся. Пока главный кандидат на альбом года 5/5<BR><BR>Dark Empire - From Refuge to Ruin (отличный павер\треш\прог\дэт, засранный Бекутообразным вокалистом)<BR><BR>Вот блять бывает же так, а. Че играют - утяжеленный прогпавер с притрешовчиной и обильным гроулом. Как и на предыдущем альбоме парни придумали отличные припевы, которые запоминаются именно с 1 раза, даже если не вслушиваться. Гроул стал лучше, музло разнообразнее, скрипки там, даже соло на флейте (и это на базе павер-треша то), но вокаляра все засрал. Такой хрипяще-крякающий Беркутовский вокал ни на грам не подходящий к музыке...<BR>Печалька, впрочем 4.5/5

