# Barn Burner



## Дискография

### "Bangers" 2010, Stoner

1. Holy Smokes 03:42  
2. Fast Women 03:21  
3. The Long Arm Of The Law 02:26  
4. Beer Today, Bong Tomorrow 05:03  
5. Runnin Reds 02:46  
6. Medium Rare 02:58  
7. Brohemoth 06:28  
8. Half Past Haggard 03:10  
9. Wizard Island 05:09  
10. Tremors 03:54  
11. Old Habits 01:43 

### "Bangers II: Scum Of The Earth" 2011, Stoner

01. Scum Of The Earth
02. Dark Side Of The Barn
03. Gate Creeper
04. Keg Stand And Deliver
05. The Earth's Crust
06. Quest For The Cube
07. Brother Fear
08. Skid Marks The Spot
09. Crushing Defeat
10. Ghost Jam


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.08.2010 reviews Неформальный stoner

<P>Не знаю, с чем это связано, но раньше мне казалось, что репертуар лэйбла Metal Blade более узкий. Быть может, отечественный локализатор Фоно выпускал только музыку в стиле death/thrash/metalcore, быть может, действительно у боссов одного из старейших лэйблов изменилось мировоззрение. В любом случае этим летом мы получили большое количество новинок от Metal Blade Records в совершенно разных стилях тяжёлой музыки.</P>
<P>Мы уже рассказывали об альбоме канадской группы BISON B.C., которая постаралась смешать классический stoner с современными «коровыми» веяниями. Вместе с тем альбомом Metal Blade и Фоно выпустили ещё один – пластинку такой же канадской и такой же stoner группы BARN BURNER. Естественно мы имеем дело здесь не с простым классическим stoner-rock, который изобрели BLACK SABBATH. От того стиля нам достались ритмичные и мрачные риффы, которые сразу погружают слушателя в нужное настроение. Всё дело в дополнительных ингредиентах, которые использовали BARN BURNER. В этот раз это одиозный и энергичный punk-rock, которым сменяются медленные и «грузящие» куски. Единственное, что роднит BISON B.C. и BARN BURNER – это отсутствие конформизма в музыке. Представленные альбомы не рассчитаны на широкую аудиторию. Получить от них удовольствие сможет не каждый.</P>
<P>Неформальный альбом, который вряд ли продастся большим тиражом, но дело здесь вовсе не в его качестве. Представленная музыка является как бы отдельной малопопулярной частью и без того малопопулярного стиля музыки. Неизвестно, много ли поклонников&nbsp; тяжёлой музыки готовы сейчас слушать stoner как таковой, но уж точно экспериментальный stoner хотят слушать ещё меньшее количество фэнов.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

