# Erosion

Дискография
"Mortal Agony" 1988, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Forest Elf 24.07.2001 10:07:
Кстати, грайндкор - очень сложная музыка, просто непривычному уху непонять хитросплетений риффов и пальцев. Я сам долго не врубался, пока не вслушался. Не каждый российский повер-миталист да и ваще любой миталист, мнящий себя крутым соло-гитаристом и ваще ингви малмстиным, сможет прочесать грайндкоровые риффы.<BR><BR>Harmony Corruption мне тоже не нравится из-за неразборчивого звука и мычания Барни, но честно признаюсь - мне дико нравится Utopia Banished. То что получилось позже, на грайндкор несильно похоже, кроме может последней пластинки.<BR><BR>И вообще кстати я считаю, что грайндкор должен выпускаться на виниле, что придаст ему (грайндкору) тот самый неповторимый саунд. <BR><BR>Ещё вспомнил одну команду - Extreme Noise Terror. Клёва. У меня проста друг был в школе, который кроме дэта, грайндкора и Раннинг Вайлда ничё ваще не слушал - я у него и понабрался.<BR><BR>А кто знает группу Bulldozer например или Erosion?<BR><BR>Нынешним миталистам, любителям современного (неклассического) повера, стриженной миталики и лим бицкитов ваще не понять такого, да они и знать не знают что это за такое

### Thrash - Metal

rjh 04.09.2001 20:09:
Exodus, Testament, Slayer, Overkill, Tankard, Sodom, Nuclear Assault,Kreator,Erosion. <BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

rjh 22.05.2002 18:10:
Assassin это спид метал<BR>а треш Vendetta, Mandator, Erosion<BR>

### Психоделика

Orgasmo Oscuro 25.07.2002 17:51:
Painkiller "Execution Ground"<BR>Ras.Al.Ghul "Sonic Yonic"<BR>Dual "Keimar Sty"<BR>Deutsch Nepal "Benevolence" + "Erosion"<BR>Leakh "Wreckoning"<BR>ConSono "Hymns Of Deceased Deities"<BR><BR>И конечно же Ildfrost "Autumn Departure"

### Психоделика

Orgasmo Oscuro 25.07.2002 18:31:
Mojo:<BR><BR>Помимо Painkiller, НЕ колдмитовской продукцией являются: Ras.Al.Ghul "Sonic Yonic",<BR>Dual "Keimar Sty", Deutsch Nepal "Erosion" (этот альбом вышел на Staalplaat) и  <BR>Leakh "Wreckoning".<BR><BR>Какие-либо комменты давать очень сложно - всё-таки ЭТО надо слышать и слушать. ;-)<BR>

### Amorphis, Москва - фпичатлениа

Krypt 16.12.2002 00:51:
читаю я сет-лист и не фтыкайу - а где же лучшая пестня аморпхисов Vulgar Necrolatry?<BR><BR><BR>Vulgar Necrolatry <BR><BR>Erosion of life I see<BR>it makes the passion burn in me<BR>Life it always withers away<BR>Death will eternally stay<BR><BR>Corpses in their coffins<BR>forever rest in peace ?<BR>There sleeping with the aspergillus<BR>is this justice to the dead ?<BR><BR>The atrocious sight of burial ecremony<BR>Christians weeping for the departed<BR>They won't understand, they should envy them !<BR><BR>The deceased they know, if there's a paradise<BR>Or shall we feel, the purgatory !<BR>I open the graves, admire the rot<BR>I can feel the presence, of something beyond<BR><BR>Aureola of nauseating reek<BR>Wings of shriveled skin<BR>Holy beauty of a carcass<BR>Divine sight for me to gaze upon !<BR><BR>Necrolatic ! Reverence for putrefaction<BR>Necrolatic ! reverence for the stench<BR><BR>I kneel, before a carrion<BR>I pray, before the dead<BR>I know, they shall rise<BR>I fear, for the scourge<BR>I revere, power of the dead

### Металл 80-х

rjh 26.12.2002 19:28:
Добавлю к этому списку то что слушал когда то сам на винилах-<BR>EROSION-немцы,единственный альбом 88 года-просто СУПЕР<BR>MIDAS TOUCH-тоже немцы,треш с хеви,в середине альбома песня где какая то тетка говорит на чистом русском языке-альбом кажется 88 года<BR>ACID REIGN,SABBATH,PARIAH,WARFARE,XENTRIX-англичане<BR>E.Z.O.-японский хеви метал<BR>SHY-не помню откуда группа-хард н хэви<BR>ASSASSIN-немецкий спид-метал<BR>WEHRMACHT-просто отвал башки-тоже спид метал<BR>ROGUE MALE- альбом 85 года-моторхэдообразная музыка с просто убойнейшим первым треком-"Crazy Motorcycle"<BR><BR>Если еще что вспомню-добавлю

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 02:26:
Значит так, отцы. Есть у меня на CD ВСЕ S.D.I., Carrion, и вообще куча всякой Gam'ы. На виниле есть 3 Warfare. Еще есть на виниле 2 Erosion и все такое прочее... Кому чего надо?

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Максим - LOGIN! 21.03.2005 04:34:
что же супернавёрнутого в горгуце совсем раннем?<BR><BR>Considered Dead  (1991) совсем слабенький<BR><BR>The Erosion Of Sanity (1993) есть для меня интересные, но в целом... тоже... слабоват.<BR><BR>вот CD "обскура" -охуенен. неподрожаем и ВЕЛИК!<BR><BR>а в "фром виздом" я ещё не въехал :-)<BR><BR><BR>ДАИН ФЕТУС  - это же деткор. Хорош по своему. И вовсе не гоница за лаврами горгац. ваще вроде фетусы позаимствовали кое что у Антнрах. Как можно сравнивать и ставить в один ряд какой-то Бегемот (кальку с блек метала и закосом в моррбидэйнджел), с великой и развесёлой группой деткорового угара - Даинг Фетус??!

### 30 Октября - Релакс - Forest Stream + Forgive-me-Not

Максим - LOGIN! 30.10.2005 21:14:
<DIV CLASS="quote">The end..	25-10-2005	<BR>I got mail from Luc with not so good news first..<BR><BR>It's true that I've decided to end GORGUTS last year... <BR><BR>There will be a official statement soon here.<BR><BR>I will release a live cd from the tour we did in 93' for EROSION....and also a DVD later in 2006 from the OBSCURA tour.<BR><BR>I took a long break from music and started my own business....I'm a full time self taught wood carver now.....I have a nice workshop, I design and build fine furniture and I carve alot of signs for business. <BR>But now I feel for me it's about time to come back to music with my long time partner in crime and best friend Steeve Hurdle. <BR><BR>Here some example's of Luc's wood carving and it looks he's not only a good musician!<BR><A HREF="http://gorguts.com/images/Versionfinale.jpg" TARGET="_blank">example 1</A><BR><A HREF="http://gorguts.com/images/Armoire4.jpg" TARGET="_blank">example 2</A></DIV><BR>

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

вуфер 26.04.2006 12:15:
Переписал недавно у знакомого Gorguts альбом Erosion Of Sanity, закачал в плеер, и офигел. Не то чтобы там было много цепляющих рифов или навороченных барабанов, просто так легко и приятно ни одна из известных мне брутальных групп не слушается. Альбом ни на секунду не дает заскучать и при этом совершенно не надоедает! Слушаю его уже третий раз подряд. Песни так хорошо организованы, будто их писали люди, очень плотно изучающие музыкальную теорию.<BR>А есть ли еще группы играющие такой же гармоничный и красивый брутал?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 11.08.2008 22:42:
На продажу, обмен и бесплатно:<BR><BR><B>Промо-диски - только на обмен</B><BR>ANGEL BLAKE (ex-THE CROWN OF THORNS (Swe))	The Descended<BR>EMIL BULLS	The Black Path<BR>HYDROGYN	Deadly Passions<BR>LAUREN HARRIS	Calm Before The Storm<BR>MASTERSTROKE	Sleep<BR>UNLEASHED	Hammer Battalion<BR>URN	Soul Destroyers<BR><BR><B>Лицензионные диски и диски российских групп</B><BR>DEATH VOMIT	Death Vomit	обмен<BR>DUSKFALL, THE	Frailty / Source (2 CD)	100<BR>FAUST AGAIN	Hope Against Hope	бесплатно<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	50<BR>ICED EARTH	The Dark Saga	70<BR>MINISTRY	The Last Sucker	бесплатно<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood	70<BR>RHAPSODY	Power Of The Dragonflame /digibook/	120<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture	30<BR>ROCKET SCIENTISTS	Oblivion Days	30<BR>SKEW SISKIN	Album Of The Year	30<BR>SLAYER	Hell Awaits	50<BR>TYRANT (Jap)	Legend	30<BR>UDO	Mastercutor	бесплатно<BR>WOLF	Black Wings	50<BR>ШМЕЛИ	Кошкины Обиды	бесплатно<BR><BR>ASHEN LIGHT	Реальная жизнь - жизнь здесь и сейчас!	бесплатно<BR>Dark Princess Olga Romanova	Жестокая Игра (дигипак)	обмен<BR>Dark Princess Olga Romanova	Stop My Heart (дигипак)	обмен<BR>XE-NONE	Dance Metal [Rave]olution	бесплатно<BR><BR><B>Пиратство</B><BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind / Bright Eyes (EP)	30<BR>HELLOWEEN	Buried Treasure CD 3	10<BR>HOLY MOSES	The New Machine of Liechtenstein 30<BR>HOLY MOSES	World Chaos	30<BR>ROTTING CHRIST	Chronos	10<BR>TESTAMENT	The Ritual	30<BR>VENDETTA	Brain Damage	30<BR>VENDETTA	Go And Live	30<BR><BR><B>Фирменные диски</B><BR>DIMMU BORGIR	In Sorte Diaboli (Ltd.Deluxe edition, bonus-track & bonus-DVD) - <U>новый, запечатанный</U>	450<BR>EMPYRIUM	A Retrospective…(digibook, переиздание)	250 (есть царапина, не влияющая на воспроизведение)<BR>LACRIMOSA	Lichtjahre (2 CD) - <U>новый, запечатанный</U>	500<BR>LED ZEPPELIN	Houses Of The Holy (Mini-vinyl (gatefold), <U>made in Japan, новый, запечатанный</U>)	500<BR><BR><B>CD-R-ы - бесплатно</B><BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>GORGUTS	Considered Dead / The Erosion Of Sanity<BR>GUNS ‘N ROSES	Appetite For Destruction<BR>MEKONG DELTA	Mekong Delta / Toccata (EP)<BR>MEKONG DELTA	Pictures At An Exhibition<BR>MEKONG DELTA	The Music Of Eric Zahn<BR>MEKONG DELTA	Mekong Delta<BR>MEKONG DELTA	The Principle Of Doubt<BR>MEKONG DELTA	Vision Fugitives<BR>PUNGENT STENCH	Been Caught Buttering<BR>TRANCEMISSION	Back In Trance Pt. I<BR>XENTRIX	Kin<BR><BR>Контакт: kostolom_fb(сцобако)rambler.ru<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 17.02.2009 11:57:
Продажа/обмен СД в Москве<BR><BR>Amon Amarth-With Oden on our side (Digi, Metal Blade)-500<BR>Cannibal Corpse-Butchered at birth (Death Records, censored, 1991)-600<BR>Cannibal Corpse-Tomb of the mutilated (Metal Blade, 1992)-500<BR>Cradle of Filth-Thornography (Roadrunner)-450<BR>Gamma Ray-Insanity and genius, (Re-master, 2002)-450<BR>Gang Green-You got it (Roadrunner, 1987, bar code punched)-450<BR>Gorguts-Considered dead/The erosion of sanity (Roadrunner)-500<BR>Iron Maiden-No prayer for the dying, (Enhanced edition, EMI)- 450<BR>Limbonic Art-Moon in the scorpio (Nocturnal Art, 1996)-600<BR>Reverend-Play god (Charisma, 1991)-600<BR>Reverend-World won`t miss you (Charisma, 1990)-600<BR>Theatre of tragedy-Theatre of tragedy, (Re-issue,Icarus/Massacre)- 450<BR>Theatre of tragedy-Velvet darkness they fear, (Re-issue, Icarus/Massacre)- 450<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 24.02.2009 16:16:
Продажа/обмен СД в Москве<BR><BR>Blind Guardian-Follow the blind-450<BR>Cannibal Corpse-Butchered at birth (Death Records, censored, 1991)-600<BR>Cannibal Corpse-Tomb of the mutilated (Metal Blade, 1992)-500<BR>Cradle of Filth-Thornography (Roadrunner)-450<BR>Destillery-Behind the mask- 450<BR>Gamma Ray-Insanity and genius, (Re-master, 2002)-450<BR>Gang Green-You got it (Roadrunner, 1987, bar code punched)-450<BR>Gorguts-Considered dead/The erosion of sanity (Roadrunner)-500<BR>Iron Maiden-No prayer for the dying, enhanced edition, EMI, 450<BR>Limbonic Art-Moon in the scorpio (Nocturnal Art, 1996)-600<BR>METALLICA-MASTER OF PUPPETS -450<BR>BEHEMOTH - SATANICA (Avangarde) -500<BR>IMMORTAL - DAMNED IN BLACK (OSMOSE, 2000) -500<BR>OZZY OSBOURNE - BLACK RAIN (Sony)-500<BR>Mysticum-Lost Masters of the Universe-Aftermath-450<BR>Theatre of tragedy-Theatre of tragedy, (Re-issue,Icarus/Massacre)- 450<BR>Theatre of tragedy-Velvet darkness they fear, (Re-issue, Icarus/Massacre)- 450<BR><BR>non-metal@inbox.ru<BR><BR>Игорь

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Максим - LOGIN! 22.08.2009 16:35:
<B>GORGUTS - НОВЫЙ АЛЬБОМ</B><BR>На BLABBERMOUTH. NET появилось следующее заявление гитариста/вокалиста Luc Lemay вновь активной technical death metal банды GORGUTS из Шербрука, Квебек, Канада: «После всех сообщений на метал сайтах и форумах, я решил, что пора подтвердить  слухи о том, что GORGUTS делают новую запись! Да, я работал над новым материалом с августа-сентября 2008. Идея появилась после предложения моего давнего дружка, Steeve Hurdle. Однажды вечером, после репетиции NEGATIVA, Steeve заявил,  что в 2009 году – 20-летний юбилей GORGUTS,  и было бы замечательно подарить поклонникам новый альбом!  Мне сразу же понравилась эта идея и спустя время я приступил к написанию материала для этого альбома. Потом я связался с John Longstreth (ORIGIN, DIM MAK), и он сразу же сказал да! Мы уже несколько лет переписывались, и у нас была некая идея совместного музыкального проекта. И с самого начала я знал, что хотел бы, чтобы на басу был Colin Marston. Steeve показал мне видеозаписи DYSRHYTHMIA, и я был просто сражен игрой и стилем Kevin Huffnagel! К моему большому удивлению, они оба согласились принять участие в моем новом альбоме! И в конце концов, в январе мы поджемовали вместе с John, и сделали три песни с гитарами и ударными! В настоящий момент, мы продолжаем поиски женского вокала в NEGATIVA  и активно сочиняем материал для группы! Мы приготовили для вас массивный, сложный музыкальный ландшафт! И я хочу от всего сердца поблагодарить всех поклонников, поддерживавших GORGUTS все эти годы. Это благодаря вам я нашел свое место как музыкант! Не могу дождаться, когда смогу поделиться с вами новой записью!»<BR>Текущий состав GORGUTS<BR>* <B>Luc Lemay</B> (NEGATIVA) – вокал, гитара<BR>* <B>Kevin Hufnagel</B> (DYSRHYTHMIA, WHILE HEAVEN WEPT, BYLA, EUCLID STREET, THE FIFTH SEASON, GREY DIVISION BLUE) - гитара<BR>* <B>Colin Marston</B> (DYSRHYTHMIA, BEHOLD… THE ARCTOPUS, BYLA, KRALLICE, INDRICOTHERE) - бас<BR>* <B>John Longstreth</B> (DIM MAK, ORIGIN, THE RED CHORD, SKINLESS, POSSESSION, ANGELCORPSE) – барабаны<BR><BR>В ноябре 2006 Metal Mind Productions переиздали классические альбомы GORGUTS “Considered Dead” и “Erosion of Sanity”. Оба альбома вышли как дигипак-издание, на золотых дисках, с цифровым ремастерингом по 24-битной технологии, ограниченным тиражом в 2000 вручную пронумерованных копий. В качестве бонуса каждый альбом включал два демо трэка.<BR>Последний студийный альбом GORGUTS “From Wisdom to Hate” вышел в 2001.<BR>Репетиция Luc Lemay и John Longstreth в январе 2009<BR><BR>GORGUTS - Luc Lemay & John Longstreth rehearsal<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZGFyevUf5gE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ZGFyevUf5gE</A><BR><BR><BR>Взято отсюда: <A HREF="http://assault-crew.net/cave/" TARGET="_blank">http://assault-crew.net/cave/</A><BR>шпасибо белорусскому товарищу за сцылку!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.08.2010 21:55:
Обновлено и упорядочено:<BR>Erosion "THOUGHTS" we bite rec 1989 orig in mint condition!-1200<BR>DENIAL ANTICHRIST PRESIDENT 91 COLOSSAL-1100<BR>LIAR NOTHING BUT THE TRUTH 89 CM GER-1000<BR>Tyrranicide "God save the scene" bad taste recordings 001!! mint-1800r<BR>Accuser "who dominates who" 1989/1997 koch-1600<BR>Accuser "Double talk" Atom h orig! mint condition-2000<BR>Protector "Urm the mad" atom h orig! 1989-3000<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:48:
	<BR>РАСПРОДАЖА КОЛЛЕКЦИИ - ЦЕНЫ ПО ЗАПРОСУ<BR>mz412@udm.ru<BR>ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ<BR>Фирменные диски<BR>	<BR>Aeoga - Coav (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aeoga - Zenith Beyond The Helix-Locus (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	orchestral industrial<BR>Anenzephalia - Ephemeral Dawn (Tesco)	<BR>Anenzephalia - Noehaem (Tesco)	<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	<BR>Arcane Device - Diabolis ex Machina (Korm Plastics)	<BR>Archon Satani - Of Gospels Lost and Forsaken (Cold Meat Industry)	<BR>Arktau Eos - Mirrorion (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Asianova - Love Like A Veiled Threat (Eibon)	<BR>Atom Infant Incubator - Quantum Leaps Lost Soundtrack (Slaughter Prod)	<BR>Atomine Elektrine - Archimetrical Universe (Eternal Pride)	<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	martial industrial<BR>Aube - Comet (Cipher)	<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	<BR>Bad Sector - Dolmen Factory (Faria)	<BR>Bad Sector - Polonoid (Tantric Harmonies)	<BR>Bad Sector - Xela (Waystyx)	<BR>Bad Sector / Astro - IdioBlast (Insofar Vapor Bulk)	<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	power electronics<BR>Brethren - Savage Inequalities (Freak Animal)	<BR>Brighter Death Now - Kamikaze Kabaret (Cold Meat Industry)	<BR>Brighter Death Now - Necrose Evangelicum (Cold Meat Industry)	<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	death industrial<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	tribal industrial<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics<BR>Combative Alignment - Ў­and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient<BR>Con-Dom - Holy Bible (Freak Animal)	power electronics<BR>Con-Dom - The Eight Pillar (Functional/Tesco)	power electronics<BR>Control - Misantrope (L.White Records)	power electronics<BR>Control - Natural Selection (Eibon Rec.)	power electronics<BR>Control - The Means To An End (Eibon Records)	power electronics<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics<BR>Deathpile - Final Confession (Pain Compliance)	<BR>Deathpile - GR (Hospital)	<BR>Derniere Volonte - Le Feu Sacre (Hau Ruck)	<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	noise industrial<BR>Deutsch Nepal - Erosion (Autarkeia)	<BR>Die Sonne Satans - Sigillo (Sadisque)	<BR>Divinus Baal and Runa - Das Sein des Seins (Old Europa CafЁ¦)	<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	<BR>Dominator - Back For More (Cold Spring)	power electronics<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.01.2011 02:23:
Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1200р<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние как только что купленный!-1600<BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint<BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-1200r near mint!<BR>Shellshock "protest and resistance" japan thrash hardcore Howlin bull orig!-1000<BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi exellent-600r<BR>Coroner - Punishment For Decadence / No more color japan rare press with obi mint-1500р<BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800р near mint<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450<BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450<BR><BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r<BR><BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в штрихкоде)-550<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900<BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and vio-lence members)!mint<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Danzig-"danzig" def american-300<BR>Meliah rage "Live kill+5bonus tracks sony reissue-350<BR>Lavatory "to protest and to serve" massacre 1993-450<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-500<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700р<BR>Headhunter - / A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Aversion "The ugly truth" medusa 1990 orig!!-700<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 -700<BR>agnostic front "one voice" 1992 roadrunner orig mint-500r<BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990-500р<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-400r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.02.2011 15:44:
Снижены цены на след позиции:<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Acid Drinkers 1992 Strip Tease 1000<BR>Anthrax 1985 Spreading The Disease 400<BR>Anthrax 1990 Persistence Of Time 400<BR>Apocrypha 1988 The Eyes Of Time 800<BR>Asphyx 1991 The Rack 1000<BR>Dark Angel 1991 Time Does Not Heal 1000<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park 1000<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 750<BR>Donor 1994 Release 750<BR>Drifter 1989 Noe Where To Hide 1100<BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750<BR>Holy Moses 1992 Reborn Dogs 600<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 900<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 850<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 850<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700<BR><BR>Мой актуальный список:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-500<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 900 mint<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние <BR>как только что купленный!-1600 <BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint <BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800 near mint<BR><BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-900r near mint!<BR>Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1100<BR>Blind illusion "the same asylum" 1988 under one flag orig-1600<BR><BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>OBITUARY The End Complete CD 1992 RARE ORIG. JAPAN!!! obi mint-800r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-600r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450 <BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450 <BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-300r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi <BR>exellent-600 <BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в <BR>штрихкоде)-550 <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint <BR><BR>При покупке 2 и более сд ценой выше 1000р скидка 15%!<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.12.2011 23:45:
RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st press century media USA mint!-900<BR>In Flames "whoracle" Original 1997 press nuclear blast USA! near mint-650<BR>Death "Human" 1991 roadracer orig!-800r<BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-650<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1300r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-800r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>Gorguts "Erosion of sanity" roadrunner orig 1993 exellent-1000<BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 с постером Бёртона!!<BR>Entombed "Morning star" 1997 japan press cd with obi orig viktor mint-700 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1200<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-700 минт<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 450r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Heathen "Victims of deception" japan orig press with obi FEMS APCY-8046-900<BR>mint<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig exellent-850<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-500r<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>оба парализиса за 1000!!! в минте!!!<BR>ПО 500: <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR><BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-400<BR><BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-500r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-500<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>At the gates"Terminal spirit disease" futurist usa 1993-600 mint condition!<BR>Morbid Angel "Altars of madness" earache 1989 1 press mosh11cd-400 <BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
Galgeras - 2003 - Reliekrover (Pestilence Records) <BR>Galgeras - 2005 - Booswichterij (Sadolust Records) <BR>Goat Semen - 2007 - En Vivo En Lima Hell (From Beyond Productions) <BR>Gorguts - 1991,1993/2004 - Concidered Dead / The Erosion Of Sanity (Roadrunner Records) <BR>Graveland - 1994 - Carpathian Wolves 1st press (Eternal Devils Records) <BR>Graveland - 1996 - In The Glare Of Burning Churches 1st press (No Colours Records) <BR>Graveland - 1994/1999 - Carpathian Wolves 2nd press (Eternal Devils Records, Last Epitath) <BR>Hellwitch - 2003 - Final Approach (Progressive Arts Music) <BR>Hydra Head Nine - 2002 - KOD (Old Europa Cafй) <BR>Ignorance - 1991 - The Confident Rat (Metal Blade Records) <BR>Ignorance - 1992 - Positively Shocking (Metal Blade Records) <BR>Ildjarn - 1995 - Det Frysende Nordariket 1st press (Norse League Productions) 3 panel digi-CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 1996 - Landscapes (Norse League Productions) 2 CDs limited to 250<BR>Ildjarn - 2001 - Son Of The Northstar EP (Full Moon Productions) CD limited to 1000<BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) <BR>Ildjarn - 2002 - Hardangervidda Part 2 EP (Norse League Productions) CD<BR>Impetuous Ritual - 2009 - Relentless Execution Of Ceremonial Excrescence (Profound Lore Records) CD in slipcase<BR>Internecine Excoriation - 2006 - Prognosticate The Decrepitude (Blood Pit Records) <BR>Joyless - 2000/2006 - Wisdom & Arrogance (No Colours Records) <BR>Judas Priest - 1980 - British Steel 1st AU press (CBS Records) <BR>Judgement Day - 1996 - Cir-Cum-Cis-Son Of The Mar-Tyr (Effigy Records) <BR>L`Ame Immortelle - 2006 - Auf Deinen Schwingen (GUN Records, Sony BMG Music Entertainment) <BR>Loits - 2003/2007 - Ei Kahetse Midagi (Witchcraft Records) <BR>Martyrvore - 2007 - Possesed By Mayhemic Slaughter (Kill Yurself Productions) CD limited to 1000<BR>Morbid Angel - 1998 - Formulas Fatal To The Flesh (Earache Records) <BR>Mutilator/ Sarcofago - ? - Satanic Holocaust (Eternal Kaos Productions, Raw Has Hell Entertainment) <BR>Mysticum - 2003 - Demons Never Sleep (?) <BR>Noctuary - 1998 - For Salvation… (Lost Disciple Records) <BR>Nod - 2003 - The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf (Cold Meat Industry) digi-CD limited to 1000<BR>Nokturnal Mortum - 1999 - To The Gates Of Blasphemous Fire 1st press (The End Records) <BR>Nuclear Assault - 1997 - Assault & Battery (Receiver Records) <BR>Obeisance - 2005/2007 - Hellbent On Slaughter (Desastrious Records) <BR>Orplid - 1998/2000 - Orplid (Eis Und Licht, Prophecy Productions, Auerbach Tontrдger) <BR>Overkill - 1987 - Taking Over (Atlantic) <BR>Overkill - 1991 - Horrorscope (Atlantic) <BR>Overkill - 2007 - Immortalis (Bodog Music) <BR>Paragon Belial - 1995 - Hordes Of The Darklands (Folter Records) <BR>Paragon Impure - 2005 - To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP (GoatowaRex) <BR>Paternoster - 1972/2004 - Paternoster (Ohrwaschl Records, New Music - Green Tree Records) digi-CD<BR>Raison D`Etre - 1994 - Enthraled By The Wind Of Lonelienes (Cold Meat Industry) digi-CD<BR>Risvegli - 1996 - Burning Gates (Northern Darkness Records) <BR>Runemagick - 2002 - Requiem Of The Apocalypse (Aftermath Music) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.07.2014 00:46:
Dorsal Atlantica Musical Guide from Stellium 1992 cogumelo cdcogd007 mint 1500r<BR>CRUSHER "Corporal Punishment" ORG 1st NOISE 1992 NM 1200r (old school french death!)<BR>Blood Feast 1990 Chopping block blues orig Flametrader press RARE! mint! 1900r<BR>FORCED ENTRY "Uncertain Future/the Shore(EP)" century vedia rereliese with bonus EP! mint-like new! 700r<BR>CACOPHONY "Go Off!" ORG SHRAPNEL 1988<BR>первый пресс без ифпи! NM 650r<BR>EROSION "III" ORG 1st WE BITE 1992 (We Bite 1-095-2) mint like new!! 800r<BR>KREATOR "Endorama" 1999ORG 1st drakkar/BMG press! NM 600r<BR>ADX "Weird Visions" ORG 1st NOISE press! NM 800r<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>Cynic Focus 1993 germany press ifpi <BR><BR><BR>Pestilence Testimony of the Ancients 1991 1 press Germany Sonopress orig no ifpi! 1000r ex-near mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.09.2014 20:22:
Deliverance 1994 "Learn" 1press intense rec NM! 800!<BR>CACOPHONY "Go Off!" ORG SHRAPNEL 1988 первый пресс без ифпи! NM 700r<BR>EROSION "III" ORG 1st WE BITE 1992 (We Bite 1-095-2) mint like new!! 800r

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 25.04.2017 11:46:
новая порция зла!<BR>как обычно - кому что надо, пишем на darkthrone-gods@mail.ru<BR>Томы, Найтфолы и пара Виндиров - проданы. бокс Коней "15 лет трэша, без угара" - тоже. <BR><BR>Cannibal Corpse - Classic (Box) (1990 1991 1992 1993) special edition (Metal Blade, Germany, 2002) - 4500<BR>Devourment – 1.3.8. (compilation) (Corpse Gristle Records, 2000) 1st press, rare! - 3000<BR>Devourment – Butcher the Weak (Self-released, 2005) 1st press! - 1650<BR>Gorguts – Considered Dead (Limited edition, remastered reissue digi, Metal Mind Prod., 2006) - 1600<BR>Gorguts – The Erosion Of Sanity (Limited edition, remastered reissue digi, Metal Mind Prod., 2006) rare! - 1600<BR><BR><BR>Blood Axis – The Gospel Of Inhumanity (Storm, Reissue, US 2001, digi) - 650<BR>Blood Axis – Blot - Sacrifice in Sweden (Cold Meat Industry, 1998, digi) 1st press - 900<BR>Gorefest – False (Nuclear Blast, Germany, Reissue 1997, digi) - 800<BR>Grave – Extremely Rotten Live (Century Media, Germany, 1997) 1st press, digi - 400<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (Nuclear Blast Germany, Reissue, 1996, digi) - 1000<BR>Internal Suffering – Unmercyful Extermination (Macabre Mementos, 2001) 1st press! - 800<BR>Macabre – Sinister Slaughter & Behind The Walls Of Sleep (N.Blast Germany, reissue 1999, digi) - 800<BR>Macabre – Unabomber (Hammerheart Records, 1999, digi) - 600<BR>Maggut – Into the Gore (Bloodbath Records, 2004) - 450<BR>Suffocation &#8206;– Effigy of the Forgotten / Pierced from Within (2CD) (Roadrunner, 2003) - 850<BR>Unleashed – Live in Vienna '93 (Century Media US, 1993) 1st press - 850<BR>Unleashed – Eastern Blood - Hail to Poland (Live) (1st press, Century Media Germany, 1996) - 600<BR>Unleashed – Where No Life Dwells / And The Laughter Has Died... (EP) (Century Media US, 2001) - 750<BR>Unleashed – Victory / Warrior (Century Media US, 2002) - 850<BR>Various Artists - Gore is Your Master (Razorback Records, 1999) - 600<BR><BR>да, я тут кому-то обещал с лицухой разрулить... процесс идёт, но дико медленно. т.к. времени нет особо рыть. пока отложено порядка ста дисков (лица и "не-лица", так сказать, где-то пополам). когда смогу всё откопать, то скину фотки. 

