# Trail of Tears

Дискография
"Disclosure in Red" 1999, Death Doom
"Profoundemonium" 2000, Death Doom
"A New Dimension of Might" 2002, Death Doom
"Free Fall Into Fear" 2005, Gothic
"Existentia" 2007, Gothic
"Bloodstained Endurance" 2009, Gothic
"Oscillation" 2013, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Green Carnation" Kjetil Nordhus
C группой "Chain Collector" Kjetil Nordhus
C группой "Tristania" Ronnie Thorsen (vocal)
C группой "Imperia" Helena Michaelsen and Jan Yrlund
C группой "Angel" Helena Michaelsen and Jan Yrlund

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки недели

Игорь 18.12.2000 15:12:
Несмотря на закрытую Горбу доя наших краев все-таки доползли новинки недели, которые и хотелось бы обсудить.<BR>1. Mob Rules 2000 - 4/5 на уровне предыдущего альбома, добавлено несколько прогрессивных элементов, третий сорт не брак<BR>2. Shadow Keep - 2/5 пауэр, попытка копировать Мейден, с мелодикой туговато, но к концу альбома вроде раскочегарились. На кассету записать, и стереть через полгодика.<BR>3. Cradle Of Filth 2000 - в новом оформлении под прозрачный трэй и с лучшим качеством записи.<BR>4. Praying Mantis "Nowhere To Hide" 2000 - 5/5 просто понравилось. Не разобрал еще чем, но альбом хорош. Надо еще пару раз прогнать и сделать окончательный выбор.<BR>5. Monster Magnet "God Says No" 2000 а я говорю "Да!", типа 4/5. Раньше не слушал подобной музыки, но этот альбом цепанул.<BR>6. Rob Rock "Rage Of Creation" - ?/? Пока не разобрался - или он очень плохой, или очень хороший. А чего честной народ думает?<BR>7. Vintersorg "Cosmic Genesis" 2000 - 5/5. Чудный! Рекомендовано для Хэлловина. После In Flames надо раскрывать новые горизонты.<BR>8. Ну и прекрасно оформленный и классный новый Trail Of Tears. Задняя обложка даже прошита как у родных дисков. 5/5 + балл за оформление.<BR>Ну что, ребята, высказывайтесь, кто чего по этому поводу думает. Интересно, блин...

### Новинки недели

Игорь 26.12.2000 09:12:
Helloween: насчет Винтерсорга. Порекомендовать-то я его тебе порекомендовал, но все-таки по дальнейшему прослушиванию понял, что к пауэру он имеет опосредованное отношение. Блэка там больше, и вообще этот альбом надстилевый, в смысле к нему однозначно ярлычок не приклеешь. Так что если есть возможность, послушай сначала, а потом решай. А Mob Rules рекомендую вот почему. Первый альбом я тоже только на кассету записал, хотя и там есть совершенно чумовые моменты. А вот второй альбом во всех отношениях хорош, и лучше предыдущего. Он и зрелый, и мелодии прекрасные, структура песен построена так, что за душу цепляет, гармония и возросшее мастерство из музыки так и прет. А вот что настоятельно рекомендую - Trail Of Tears, причем оба альбома, и первый и второй. Я сам три-четыре года назад слушал, как и ты, исключительно пауэер. Ну и дэтом слегка баловался. Но после In Flames и Dark Tranquillity для меня стилевые рамки окончательно рухнули. В коллекции появился и блек, и готика, и особенно дум, но предпочтения отдаются все-же мелодичным представителям жанра. Долбилово и мочилово - не для меня. И вот пошло поехало: Тристания, Хипокриси, Траил Оф Теарс, и т.д. Сильно подсел на Ever Eve. Первые два альбома слушаю уже год не переставая. Для меня это - шедевры! Тоже рискнул бы порекомендовать. Мне кажется, тебе покатит.

### Новинки недели

Asmodeus 26.12.2000 09:12:
Trail of Tears 99 хорош только для тех кто впервые вообще стал слушать такую музыку. Очень уж он неоригинален. На один раз музычка. Правда на хороший такой раз. Надо будет новый послушать...

### Новинки недели

Blindman 27.12.2000 03:12:
2D1: А что, Войс был на не родном?<BR><BR>А про Моб Рулез повторюсь - очень неплохой альбомчик.<BR>Калмах неплохой, но до старших товарисчей не дотягивает:)<BR>И как ни странно, но новый Праймал Фир мне понравился.<BR><BR>Что касается Trail Of Tears 98 (который первый) ничего особенного - таких пластинок тонны

### Лучшие песни

Vic Thor 25.01.2001 16:01:
по мне - так лучшие песни - это <BR><BR>группа Gates Of Ishtar<BR>Tears<BR>A Bloodred Path<BR>Trail Of Tears<BR>Dawn Of Flames<BR>Embrace Of Winter<BR>Wounds<BR>Battles To Come<BR>Always

### Kalmah / длина альбомов

Мет 14.02.2001 16:02:
2Evgeny Trefilov: Мне EToS чрезвычайно нравятся.<BR>Все-таки этот стиль зародили CoB - с EToS они появились примерно в одно время, однако именно такую музыку первые стали играть Чилдрены.<BR>EToS на "Chaotic Beauty" сделали гигантский скачок вперед по сравнению с "Vilda Mannu". Евгений, рекомендую!<BR>N.P. Trail Of Tears "Profoundemonium"

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Мет 05.07.2001 19:07:
Лучший выбрать неимоверно сложно. Просто буду перечислять наиболее впечатляющие, на мой взгляд.<BR>Крис Барнс (CC, SFU), Аарон (MDB), Майкл Станне (DT), Томми Койвусаари (Amorphis), вокалисты Saturnus, Trail Of Tears, Suffocation, Thalarion, Anathema (ранний), Cremarory и т.д.<BR>По совести, конечно, выбирать надо из тех, кто совершенно не использует дисторшн, но для этого надо знать, кто использует, а кто нет.

### Tristania - World Of Glass - 2001(Короли вернулись!!!)

Граф Де Митриус 14.09.2001 11:10:
Для тех, кто утверждает что дум мёртв, стоит просто послушать новый альбом Тристании, чтобы понять как он ошибся! Тристания записала некую смесь между первыми двумя альбомами. Клавиши снова выдвинуты вперёд, а всё остальное на месте - всё те же хоровые подпевки, все те же скрипки, тот же чистый вокал и всё та же очаровательная Vibeke Stene. А вот свирепо прорычал на этом альбоме <BR>вокалист Trail Of Tears, так как прошлый крикун ушёл из группы.<BR>Вообщем, супер! Тристания рулит неимоверно!

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Ваши любимые 10 альбомов

Teugion 15.10.2001 19:11:
1. Tristania "Beyond The Veil"<BR>2. Anathema "Judgement"<BR>3. Paradise Lost "Icon"<BR>4. Limbonic Art "in Abhorrence Dementia"<BR>5. Moonspell "Irreligious"<BR>6. Slayer "Seasons In Abyss"<BR>7. Samael "Eternal"<BR>8. Cradle Of Filth "Vempire..."<BR>9. Opera IX "Black Opera"<BR>10. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>Ещё Messhuggah добавить надо..=Р

### Новинки 13

Diabolus 04.11.2001 15:21:
А я ещё ничего не проиобрел. Но планирую на следующей неделе:<BR>1. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>2. Всю Tristania<BR>3. Lacrimosa "Fassade"<BR>4. Cradle of Filth "Bitter..."<BR>(Естественно, на Irond и Fono). Как подборка? Посоветуйте, может что-нибудь выбросить из этого списка, а что-то добавить?<BR>P.S На компакте ФОНО Cradle of Filth "Bitter..." весь клип записан или только отрывок?<BR>

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

limbo 15.12.2001 13:28:
Я имею ввиду групы вроде Tristania, Trail of tears, Sins of thy beloved, Within Temptation и многих, многих других, сколько же их сейчас!<BR><BR>Мне лично некоторые из них нравятся, а от некоторых совсем воротит, но вот действительно раздражает некоторая присущая им наштампованность..Везде нежный женский голосок, везде скрипочки, везде мужской рык, везде море синтезатора..

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Einar 15.12.2001 14:44:
А мне вот нравится. И классический дум тоже, правда. <BR>Вообще Tristania это просто шедевральная группа. Sins of Thy Beloved тоже. А Trail of Tears послабее будет.

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

мясоголовый 15.12.2001 17:37:
Вопрос: что такое тогда классик дум?<BR><BR>Парадиз Луст начала 90-х? Анафема?<BR>Фунерал "серенады"? Май Дайн Брайд? - скуучно!!!<BR><BR>А что лучше: Парадиз Луст, конца 90-х или Trail of tears и Within Temptation ?<BR><BR>Мне кажется,что металом имеют право называться имено те, кто играет т.н. автором топика "псевдо дум".<BR><BR>Не могу сказать, что фанат, но тогда, ещё в 1997 мне очень понравился диск  "ЕНТЕР" виа Within Temptation.<BR>

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Steel 16.12.2001 15:36:
Trail of tears вполне себе ничего банда, хорошо, что ее издали.

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Sympho(Melodic)Doom !!!

AreS 12.02.2002 17:55:
Нда! My Dying Bride - Sear Me- это гнездец мелодик дум... Гыыыы!!!! Может быть Sear Me MCMXC III? А вообщетакого полно:<BR>Within Temptation- Enter, Perls Of Light<BR>Sisters Of Mercy - 1959<BR>My Dying Bride - For My  Fallen Angel<BR>Therion - Clavicula Nox, The Siren Of The Woods<BR>Trail Of Tears - Illusion<BR><BR>Да тот же Театр Трагедии ранний...<BR>Короче полно этого добра...<BR><BR>А уж за пределами металла...

### Tristania

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 16:44:
Эйнар: Ещё можно назвать Trail Of Tears...

### Tristania

Einar 19.02.2002 16:49:
Да, точно, Trail of tears совсем из башки вылетело. 

### Tristania

Blind 19.02.2002 19:36:
Kai, ты шо? ВСЕ альбомы Tristania самый настоящий doom! Гениальные Widows's Weeds (классический думец), Beyond The Veil(навороченый блэк-дум) и шняжный World Of Glass(срань в духе сотен команд лабающих в стиле "бабапищитмужикрычитразмазываемсоплипосценезовемсяготикдум" )... А вот с Trail Of Tears можно только последний альбом сравнивать, имхо, дерьмо одно*ственное.<BR>2Einar: Lacrimas Profundere все же ближе к MDB и Theare Of Tragedy. А вот суперкоманда Sirrah (особенно их "Will Tomorrow Come?") очень даже похожа на Tristania.

### Tristania

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 19:52:
Blind: Я не отрицал наличия думовых элементов. Просто однозначно назвать Тристанию думом... гы, это тож самое, что Суидакру трэшем... <BR>А по поводу Trail Of Tears - бегом в магазин, за первым альбомом "Disclosure In Red". Какие на хрен сопли? Какая шняга? Какие сопли?? Он больше всего ближе к дебютной работа ToT, а ты блин вот так нехорошо о нём... или не о нём? :)))<BR><BR>Граф: Была там баба, по крайней мере, на Acme...

### Tristania

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 19:53:
И вообще, это (Trail Of Tears) скорее дум / дэт плюс сопрано....<BR><BR>

### Tristania

Sauron 19.02.2002 22:17:
Если вспомнили про Trail of Tears и The Sins of Thy Beloved то вспомните и про Macbeth<BR>ИМХО: Tristania - Gothic, Doom influenced Black metal. Why not ?<BR><BR>2Blind:<BR>Не знаю, как Nile относится к doom и black. Сомнительно это, не считаеш ?

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### НОВИНКИ?

ixtiandr 25.06.2002 12:13:
Ну вот и дядя Ихти подоспел со своим дерьмецом...<BR><BR>1) Sentenced'02 - The Cold White Light.Вообще-то, такой стиль мне не шибко по душе, но это команда почему-то всегда вызывала симпатии. Кстати, понравилось уже то, что пираты выпустили этот сидюл с полноценным буклетом, что, гыгы, в последнее время уже не удивляет. Альбом в духе предыдущих работ группы, ничего нового тут нет. Довольно приятно было прослушать половину альбома, потом стало как-то скучно. Всё же Кримзон и Фрозен были интереснее. 3/5<BR><BR>2) Death... Is Just Beginning V. Обычный бластовский сборник 99 года, когда они еще практически не лепили на дэтовые компиляции паверные команды :О)) Но комментс.<BR><BR>3), 4), 5) Bkind Guardian: Follow The Blind + bootleg'95 "Imaginations From Hamburg", Battalions Of Fear + bootleg'98 "Return Of The Elven Kings", Tales From The Twilight World + EP"95 "A Past And Future Secrets" + бонусами Bright Eyes, Thorn & Travveler In Time (гыгы, достался раритеный, видимо, экземпляр - с 2 буклетами :О)) Те, кто считали, что БГ на московском концерте лажали - полсушайте эти бутлеги! Вот где самая настоящая лажа!!! А так но комментс, диски куплены исключительно из-за упомянутых бутлегов и эпишника.<BR><BR>6) W.A.S.P.'02 - Dying For The World. Блин, написано + 7 бонусов, но на пиратке их нет :О(Трудно пока оценить новую работу восповцев, но мне по первому разу совершенно не покатило. Как-то безлико, вторично, не цепляет, хитов нет. Иногда вообще какая-то рейнбовщина вылезает. Правда Trail Of Tears прикольна, любопытная вещица... Но зачем было в Hallowed Ground пытаться изобразить Пинк Флойд а-ля Animals??? Да и записано как-то дерьмово, как лет 20-25 назад :О)) (хотя, может, дело в пиратке). Что ж, будем слушать и решать, оставлять или всё же на помойку. б/о<BR><BR>7) Vader'97 - Reborn In Chaos. Собственно, две демки польских мясников - Necrolust'89 & Morbid Reich'90. Так они начинали... Конечно, это еще далеко не те Вёдра, которых мы знаем сейчас. Достаточно тупой дэт, мало чем интересный. Да и качество записи, мягко говоря, не ахти (вокал вообще куда-то в задницу задвинут). Из заявленных в буклете 12 вещей на диске (родном) присутствуют почему-то лишь 10. Попробую выяснить этот момент у продавцов (или, может, здесь кто знает, в чем тут дело?) Зная сегодняшний уровень Вадера, больше 2/5 рука поставить не поднимется. С другой стороны, это первые демки...<BR><BR>8) Vader'92 - The Ultimate Incantation. Если предыдущий (я про Реборн Ин Каос) опус выходил на Хаммерхарте, то здесь мы имеем дело с Earache. Здесь уже совсем иной уровень как исполнения, так и записи (собственно, это дебютник поляков). Правда, и второй гитарист тут появился, что сделало звук намного плотнее, мощнее и брутальнее. Альбом, как я понял, записывали уже не в Польше, а в Англии, что для довольно молодой польской банды, согласитесь, круто. Здесь есть всё фирменное вадеровское: отменный рык Петера, блестящая игра Дока, гитарные запилы в лучших дэтовых традициях, тяжеленные риффы, сносящие черепную коробку. Тут группа играет несколько вещей с вышеупомянутых демок, и это уже ни в какое сравнение не идет. Черт, еще 10 лет назад наши недавние "друзья" по СЭВ и Варшавскому Договору выдавали такое... Может, в этом есть косвенная заслуга первого и последнего президента СССР? 5/5<BR><BR>9) Crimson Glory'86 - Crimson Glory. Самая "неновинка" :О)) Не думаю, что этот диск будет часто гостить в моем плеере, но иногда приятно же, черт возьми, послушать что-нить старое, точнее пожилое... :О) Если кто интересуется эдаким "мелодик-прогрессив-роком" ;О), но не слышал Кримсон Глори - ознакоьтесь.<BR>

### Новинки. 25.08.2002

ПадонокЪ 26.08.2002 09:49:
Darkane - Expanding Senses 2002 - Шведский вариант SYL , только фантазии поменьше чем у мистера ХэвиДэви, зато трэша побольше! Продюсер диска , как понял тот же что и у SYL. 10/10<BR><BR>Trail of Tears - A New Dimension of Might -2002. Ковенантский Аниматроник номер два, только техно сэмплов поменьше, гроула побольше, бабёнка у них  не просто подвывает как у Ковенант, но даже и текст какой то нагора выдаёт! Прекрасный ковер Faith No More - Caffeine , ну припоздали ребятки с такой музыкой года на 3....... Хотя помоему неплохо, ИМХО начали они играть нетакую мудоту , что ранее была. 9,99/10<BR><BR>Rotting Christ - Genesis -2002. Ничего нового, Почти копия их предыдущего Кронос, только блэковых фишек поменьше, и слава богу - надеюсь к следующему диску они наконец с блэком завяжут...... 8/10

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Leha 20.09.2002 23:04:
Из такой музыки я слышал еще The Sins OF Thy Beloved, Trail Of Tears. Они мне тоже нравятся.<BR>А вообще мало gothic metal слышал.<BR>

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Blind 20.09.2002 23:07:
Твое счастье... Кстати, The Sins OF Thy Beloved и Trail Of Tears самые достойные представители стиля, ну Darkwell еще может быть.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 14.10.2002 18:49:
ну вот... вывалю на вас первую кучу гогна...<BR>не все вам брутуалдэтничать...<BR>итак... часть первая (что-то я в этот раз перестарался с тратой денег, спасибо ВитБеловской "загадочной девушке")<BR><BR>TRAIL OF TEARS "A New Dimension Of Might" 02 (Irond)<BR>Высшая лига готик-метала. Почему-то мне этот альбом напомнил CoF. Только совершенно не блэковых.  Та же пафосность, помпезные клавишные. Только вместо скриминга - гроулинг. И нормальные тяжелые, не жужжащие гитары. Смена вокалистки добавила группе несколько очков. Её, как выдержанный коньяк подают малыми дозами, и она выдает рулады не хуже Тарьи. Не слышал второго альбома, но с дебютом никакого сравнения. хотя и он был вполне приличной работой. 5 из 6.<BR><BR>CATHARSIS "Imago" 02 (Irond)<BR>Хорошая работа музыкантов. Хорошая запись. Хорошие аранжировки. Вокал.. ну, не раздражает особо. Но павер без хитовых мелодий для меня мертв. 3.5 из 6.<BR><BR>LACUNA COIL "Comalies" 02 (Фоно)<BR>Почти точная копия альбома "Unleashed Memories", с одной стороны хорошо, у группы легко узнаваемый стиль, а с другой... Выбрали они не тот путь. Лучше б сделали, что-то в стиле Stars-Berenice-Feelings Buried Alive-Serenade с диска "Halflife". Тут то и было б где развернуться их вокалистке, а не нудно петь в одной тональности. В общем, мелодичный готик-метал с двойным вокалом без сюрпризов. 4 из 6.<BR><BR>ROGER GLOVER AND GUILTY PARTY FEATURING RANDALL BRAMBLETT "SNAPSHOT" 02 (пиратка)<BR>Забавные ненавязчивые песенки, чуть кантри, чуть клэптоновского ритм-н-блюза, чуть классического рока 70х типа Прокл Харум, гитарка выдает скупые, но точные соло, саксофончик, муговские клавиши, мягкий вокал, нежный перестук барабанчиков.  Есть тут и очень хорошая песня, The Bargain Basement, с женским вокалом. 4 из 6.<BR> <BR>CHRIS REA "Stony Road" 02 (пиратка)<BR>Опа... Крис Ри заиграл блюз, причем классический, южный. Почти. Естественно, в своей манере. Странно, но симпатичною Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus" 87 (CD-Maximum)<BR>Теперь и я поменял пиратские диски на ремастированные двойники от Максимума.<BR>Сам диск на меня особого впечатления не производит, да и концертник скучен, но это не уменьшает его коллекционной ценности. 4 из 6.<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" 94 (CD-Maximum)<BR>Вот это уже правильный Кэндлмэсс. Стоит взять ради бонуса с демкой Dark Reflections. Ржач полный. Хеви метал от будущих дум королей. 5 из 6.<BR>CANDLEMASS "Nightfall" 89 (CD-Maximum)<BR>Тоже правильный диск. На бонусе потрясающий видео клип. Такие прикольные пионеры-миталисты танцуют с Марколином... у нас таких полно у Зиг-Зага. 4.5 из 6<BR><BR>GOTTHARD "G" 96 (пиратка с книжкой)<BR>Первая половина альбома - грамотный глэм, а я его не особо жалую. 4.5 из 6<BR>GOTTHARD "Dial Hard" 92 (пиратка с книжкой)<BR>А это вообще чистый глэм. Ну дожен же быть у группы слабый альбом... 4 из 6.<BR>GOTTHARD "Defrosted" 97 (пиратка с книжкой)<BR>Офигительнейший анплаг. 5.5 из 6.<BR><BR>THE SISTERS OF MERCY "First And Last And Always" 85 (пиратка с книжкой)<BR>Классика. Прото-готика. Мрачный танцевальный рок. 5 из 6.<BR>THE SISTERS OF MERCY "Vision Thing" 90 (пиратка с книжкой)<BR>Очень слабый альбом культовой группы. Зато тяжелый. Почти митал. 3 из 6.<BR><BR><BR>

### Новиночки от 19.10.02

Steel 20.10.2002 14:43:
2Doff: Андрюх, я очень удивился, на фига ты берешь себе это издание... <BR>По сабжу, прикупил себе говнеца... ща пока список, комменты - попозже (когда бы я успел все это послушать?)<BR>1. Pestilence 'Testimony of the ancients'<BR>2. Pestilence 'Consuming impulse'<BR>3. Entombed 'Wolverine blues'<BR>4. Blazing eternity 'Times and unknown waters'<BR>5. Lake of tears 'Forever autumn'<BR>6. Lake of tears 'Greater art'<BR>7. Finntroll 'Jaktens tid'<BR>8. Godgory 'Resurrection'<BR>9. Nile 'Black seeds of vengeance'<BR>10. Gotthard 'Homerun'<BR>11. Skyclad 'Oui avant-garde a chance'<BR>12. Cruachan 'The middle kingdom'<BR>13. Cruachan 'Folk-lore'<BR>14. Tuatha de danann 'Tingaralatingaradun'<BR>15. Endless 'Vital#1'<BR>16. My dying bride 'The angel and the dark river'<BR>17. Trail of tears 'A new dimension of might'

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### Новиночки от 19.10.02

Steel 21.10.2002 14:38:
Значицца так. <BR>Pestilence 'Testimony of the ancients'. Ну здесь подходит тока одно слово - ШЕДЕВР. Однозначный маст-хэв. Это настолько круто, что ни в сказке сказать, ни водки сожрать! Pestilence доказывают, что континентально европейский дет ничуть не хуже америкосовского. А песня twisted truth чем-то мне напомнила великую Zero tolerance. В общем, 100 из 10<BR>Pestilence 'Consuming impulse'. Ну это альбом чуть более ранний, где они еще не раскрылись в полной мере. Поэтому оценочка пониже, но в любом случае, ничуть не жалею, что приобрел. 7 из 10<BR>Nile 'Black seeds of vengeance'. Опусо грандиозо и монументале. Однако понравился этот опус мне чуть менее, чем 'In the beginning'. Может, расслушать надо повнимательней... Пока оценка 7 из 10.<BR>Lake of tears 'Greater art'. Ну, б/о. Он у меня был уже, теперь решил обзавестись лицензией. Upon the highest mountain!<BR>Lake of tears 'Forever autumn'. Попса, конечно. Но иногда и попсу приятно послушать... б/о<BR>Entombed 'Walverine blues'. Дааа.... было время, были шведы... Никакого мелодизма, чисто детовый профессиональный альбом. Круто! 9 из 10<BR>Cruachan 'The middle kingdom'. Мне он весьма понравился. После детового рубилова слушается весьма приятственно. 8 из 10<BR>Cruachan 'Folk-lore'. То же самое, но чуть похуже. 7 из 10<BR>Trail of tears 'A new dimension of might'. А мне в принципе понравилось! По крайней мере, это не музыкальный застой и нельзя сказать, что он попсовей предыдущего. Вполне себе милый релиз, 3-я песня (Crashing down) так вообще улет! 

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 14:46:
я про Trail of tears 

### Новиночки от 19.10.02

Kai Mathias Stalhammar 21.10.2002 18:32:
Doff: "Неси в четверх. :)))"<BR><BR>Braindance? Так я его ещё в тот четверг приносил... Не вопрос, и в этот принесу. А с тебя, кстати, End Of Green, Babylon Whores, последний Trail Of Tears и Bloodflowerz. ОК? ;-)

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:03:
24) END OF GREEN "Songs For A Dying World"<BR>Silverdust Records<BR>4,5 / 6<BR>Готический grunge? Да, пожалуй, именно так можно охарактеризовать творчество END OF GREEN. Представьте себе, что NIRVANA вдруг сменили музыкальный курс и решили смешать привычную для себя «сиэттлщину» с готикой… Знаю, представить такое трудно. Но попытаться можно. И если вы обладаете хорошим воображением, то поймёте, что вас ждёт в случае покупки “Songs For A Dying World”. Музыка эта явно оказалась не очень-то коммерчески успешной – иначе Nuclear Blast вряд ли бы расторгли контракт с группой, в результате чего той пришлось обосноваться на куда менее мажорном Silverdust. Впрочем, какая разница, хорошо ли продаются альбомы END OF GREEN или из рук вон плохо? Главное: стоит ли “Songs For A Dying World” нашего внимания? Стоит. Хотя бы из-за оригинальности и мрачной, депрессивной атмосферы, которой альбом пропитан буквально «от и до».<BR><BR>25) TRAIL OF TEARS "A New Dimension Of Might"<BR>Napalm Records<BR>- / -<BR>Что-то куда-то не туда понесло норвежцев… Всеобщая мода на эксперименты сделала своё чёрное дело, и TRAIL OF TEARS превратились из хорошей думовой команды в «неведому зверушку». Поиск собственного лица? А, извините, зачем? Оно у TRAIL OF TEARS было. Теперь, боюсь, что нет. Тяга к разнообразию, новым ходам и решениям? Давить в себе надо эту тягу! Ведь что получилось: жил-был норвежский коллектив, выдающий на-гора замечательный дум, местами почти дум/дэт, в лучших традициях начала-середины девяностых и, соответственно, MY DYING BRIDE и THEATRE OF TRAGEDY образца “Velvet Darkness They Fear”, но – бац! – что произошло, и мы получаем красочную обёртку, под которой скрывается что-то, мягко говоря, невразумительное. Дум? Какой к чёрты дум! Нет здесь его! Есть что-то вроде псевдо-пост-блэка, есть что-то вроде псевдо-пост-дэта, и прочих «псевдо-» и «пост-». Партии женского вокала в меньшинстве. Грамотных аранжировок – полно, а музыки как таковой – ноль целых хрен десятых (с) АС. А хорошая была команда…

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Vortex Jr. 11.11.2002 14:15:
а я себе как всегда накупил MP3-шного гагна,<BR>которое никому здесь нифига не нравиться:<BR>Juno Reactor - весь (короли британского транса)<BR>Insane Clown Posse - весь (old-school rapcore)<BR>Mudvayne - тоже весь <BR>Slipknot - весь, причем с Clan<BR>Dark Tranquilluty 2002 - дико не порадовал (Седюсер не злись, вообще я люблю СМДМ)<BR>In Flames 2002 - а вот это просто чума!!!<BR>Suidakra 2002 и Trail Of Tears 2000 - редкостный кал ИМХО<BR>Crazy Town 2000 - давно хотел купить, но че то руки не доходили, теперь вот очень радостный по этому поводу... 

### К какому стилю отнести Tristania?

RRu 17.01.2003 17:46:
Попсы в последем альбоме ни на грамм, а Сирения ничего, но к концу скисает как-то.. И звук мне у Тристании больше нравится..<BR><BR>Кстати, на World Of Glass поет вокалист Trail of Tears, причем гораздо лучше чем Воланд пел раньше и теперь в Сирении..

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 20.01.2003 20:57:
Хая. Предлагаю следующее:<BR><BR>лицензия (60 рэ):<BR><BR>1) Soilwork'02 - Born In Chaos (I)<BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I)<BR>3) Ancient'97 - Mad Grandiose Bloodfiends (F)<BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I)<BR>5) Cornerstone'00 - Arrival (PL)<BR>6) Illdisposed'01- Kokaiinum/Retro (I)<BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM)<BR>8) Jack Frost'00 - Gloom Rock Asylum (I)<BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM)<BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I)<BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I)<BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I)<BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM)<BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM)<BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM)<BR>16) Throne Of Chaos'00 - Menace And Prayer (F)<BR>17) Siegfried'01 - Dracheherz (I)<BR>18) Raise Hell'02 - Wicked Is My Game (I)<BR>19) Penumbra'02 - The Last Bewitchment (CDM)<BR>20) Hollenthon'00 - Domus Mundi (I)<BR>21) Thyrfing'02 - Vansinnesvisor (F)<BR>22) Beseech'02 - Souls Highway (I)<BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG)<BR>24) Eternal Tears Of Sorrow'00 - Chaotic Beauty (F)<BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I)<BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I)<BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I)<BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM)<BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I)<BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I)<BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I)<BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I)<BR>33) Crematory'00 - Believe (I)<BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F)<BR><BR>пиратка (40 рэ):<BR><BR>35) Carcass'96 - Wake Up And Smell... The Carcass<BR>36) Necromass'98 - Abyss Calls Life<BR>37) Carcass'89 - Symphonies Of Sickness<BR>38) Robert Plant - Now And Zen / Shaken /n Stirred<BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana<BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments<BR>41) Die Verbannten Konder Evas'97 - s/t<BR>42) Dreadful Shadows - Homeless E.P.<BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey<BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia<BR>45) Alastis'01 - Unity<BR>46) Arch Enemy'99 - Burning Bridges<BR>47) Arch Enemy'01 - Wages Of Sin<BR>48) Prodigy - The Castbreeder<BR>49) Crematory - Awake<BR>50) Crematory - Act Seven<BR><BR>сидиэр (50 рэ):<BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...)<BR><BR>фирма:<BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ<BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ<BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ<BR><BR>Кстати, недавно была еще родна Пантера (Ковбои из Ада), но уже ушла :О))<BR><BR>Также я кое-что должен Пафосу и Димасу.<BR>Также у меня вроде хотели взять Дарк Транквилити, Эшес Ю Лив, Скайларк и еще что-то, напомните, плиз.<BR><BR>Приоритеты по покупкам, т.е. очередность:<BR>1) мои друзья<BR>2) дезинтерийцы<BR>3) лица жэнского полу<BR><BR>Посему, если кто-то из них захочет что-то после того, как уже поступит заявка от иных маздайцев - сорри, я решу в пользу первых.<BR><BR>Предполоэительная встреча для обмена дисков на дензнаки: суббота, 25 января, 13.30-14.30 возле аквариумов. 

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:47:
Ладно, специально для ленивых:<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR>26) Soilwork'01 - A Predator's Portrait (I) <BR>27) Hypocrisy'02 - Catch 22 (I) <BR>28) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decimation (CDM) <BR>29) Hypocrisy'00 - Into The Abyss (I) <BR>30) Hypocrisy'96 - Abducted (I) <BR>31) Bathory'89 - Hammerheart (I) <BR>32) Bathory'91 - Twilight Of The Gods (I) <BR>33) Crematory'00 - Believe (I) <BR>34) Moonsorrow'01 - Vaoimasta ja Kunniasta (F) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR><BR>

### Shit for sale, part I/2003

ixtiandr 24.01.2003 13:49:
ТЬфу, неправильно бля...<BR><BR>лицензия (60 рэ): <BR><BR>2) Behemoth'95 & 97 (01) - Thunders To Erupt (I) <BR>4) Auberon'01 - Crossworld (I) <BR>7) Into Eternity'00 - s/t (CDM) <BR>9) Anata'01 - Dremas Of Death And Dismay (CDM) <BR>10) Pain Control'02 - Subvert (I) <BR>11) Centinex'00 - Hellbrigade (I) <BR>12) Endless'01 - Vital #1 (I) <BR>13) Wolfenmond'02 - Finisterre (CDM) <BR>14) Gurkhas'01 - A Life Of Suffering (CDM) <BR>15) Yattering'01 - Human's Pain (CDM) <BR>23) Burden Of Grief'01 - On Darker Tails (AMG) <BR>25) Trail Of Tears'00 - Profoundemonium (I) <BR><BR>пиратка (40 рэ): <BR><BR>39) Robert Plant'90 - Manic Nirvana <BR>40) Robert Plant'83 - The Principle Of Moments <BR>43) Dark Throne'90 - Soulside Journey <BR>44) Lacrimosa'99 - Elodia <BR>49) Crematory - Awake <BR>50) Crematory - Act Seven <BR><BR>сидиэр (50 рэ): <BR><BR>51) Cradle Of Filth - Previously Unreleased (в том числе кавера Iron Maiden, Slayer, Venom, Sodom...) <BR><BR>фирма: <BR><BR>52) Detest'94 - Dorval - 150 рэ <BR>53) Theatre Of Hate'82 (97) - Westworld - 150 рэ <BR>54) Steve Hackett'96 - Genesis Revisited - 250 рэ <BR>

### Концерты, концерты...

Einar 26.02.2003 18:50:
Я имел в виду некое совместное выступление Тристании и Сирении. :-)) Еще бы туда до кучи Trail of tears, Sins of thy beloved, например. Вот тогда бы было прикольно и шансы на наличие народа.<BR>А вообще все это гипотезы диковатые какие-то.

### Концерты, концерты...

AesirLoki 26.02.2003 19:33:
Einar, садист!<BR>&gt; совместное выступление Тристании и Сирении. :-)) Еще бы туда до кучи Trail of tears, Sins of thy beloved<BR><BR>Я чуть слюнями не захлебнулся :))<BR>Впрочем, представляю, какой народ будет в зале тусить при таком составе на сцене: какие-нить кошмарные готы и полтора волосатых чувака :) Ну разве что их Trail Of Tears отпугнет :)

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Blind 16.09.2003 23:08:
 CemetAry (!бля, хоть названия то групп пишите без ошибок!), The GAthering (!)<BR><BR><BR>Sins of Thy Beloved, и уж тем более Trail Of Tears не дум нихрена! Вы бы еще сюда Old Man's Child какой нибудь приписали...<BR><BR>Gathering только до того как там появилась Аннеке был думом.<BR><BR><BR><BR>

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Filya 14.03.2004 22:32:
Слухал все альбомы Тристании with Веланд - <BR>енто просто рулезззз..<BR>Sirenia :слушаю прям щас "At Sixes And Sevens"<BR>-тоже нелохо, но немного не то.<BR>Наряду с этими группами(а также вместе с The Sins OF Thy Beloved, Trail Of Tears) советую<BR>послушать Estatic Fear. У меня чесслово башню сорвало.

### Лучшая metall-баллада...

phi1in 25.02.2005 14:53:
Testament - 94 - Trail of Tears

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 17:39:
SLAGMARK - 2005 - Eradication (Edgerunner Records)<BR>Дебютный альбом норвежских блэкстеров. Неплохой материал в духе ранних девяностых, но с современным качеством и высочайшей техникой. Если вам нравятся ранние Mayhem и Satyricon, то Slagmark тоже должен понравиться. Также рекомендую любителям технарства в музыке.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2004 - Dies Irae (Edgerunner Records)<BR>Дебютный мини-альбом норвежской группы играющей dark romantic gothic metal. Неплохой музон с женским вокалом и подпевающим ей хором "ангелов". Для любителей Sirenia, Tristania и Trail Of Tears.

### Сносит ли башню от 1 песни?

Unc0nnecteD 05.07.2005 03:46:
DT - Take the Time<BR>еще <BR>они же - Trail of Tears<BR><BR>почему и сам не знаю)

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:17:
Longsleeve AMON AMARTH Oden (XL)<BR>Longsleeve AMON AMARTH Runes (XL)<BR>Longsleeve CALLENISH CIRCLE My Passion/Your Pain (XL)<BR>Longsleeve CANNIBAL CORPSE Comic/Unleashing The Bloodthirst (XL)<BR>Longsleeve FALCONER Tour 2004 (XL)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (L)<BR>Longsleeve GOD DETHRONED The Lair Of The White Worm (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Viking Hammer (XL)<BR>T-Shirt AMON AMARTH Vodka (XL)<BR>Napalm Records<BR>Girl-Shirt LEAVES' EYES Vinland Saga (M)<BR>Girl-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (M)<BR>Hood SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>Longsleeve BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH (XL)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (L)<BR>Longsleeve FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>Longsleeve SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (L)<BR>Longsleeve SIRENIA An Elixier For Existence (XL)<BR>T-Shirt BATTLELORE Third Age Of The Sun (L)<BR>T-Shirt FALKENBACH (XL)<BR>T-Shirt FALKENBACH Ok Nefna Tysvar Ty (XL)<BR>T-Shirt SETHERIAL From The Ancient Ruins (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (L)<BR>T-Shirt SIEBENBURGEN Darker Desings & Images (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Dol Guldur (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Lugburz (XL)<BR>T-Shirt SUMMONING Stronghold (XL)<BR>T-Shirt TRAIL OF TEARS Free Fall Into Fear (XL)<BR>Speedy Promotion<BR>Girl-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (S)<BR>Girl-Shirt FINNTROLL Skulls (S)<BR>Girl-Shirt NIGHTWISH Angel By My Side (S)<BR>Longsleeve AVANTASIA Metal Opera (XL)<BR>Longsleeve BATHORY Goatґs Head (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Bitter Suites (XL)<BR>Longsleeve CRADLE OF FILTH Vigor Mortis (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILITY Final Resistance (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Skulls (L)<BR>Longsleeve MANOWAR Bandphoto (XL)<BR>Longsleeve SOILWORK Figure Number 5 (XL)<BR>T-Shirt ALCOHOLICA (XL)<BR>T-Shirt AVANTASIA Part II (XL)<BR>T-Shirt CANNIBAL CORPSE Intestine (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Emperors Return (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Morbid Tales (XL)<BR>T-Shirt CELTIC FROST Therion (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (L)<BR>T-Shirt CIRCLE II CIRCLE Logo (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Reflected (XL)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (L)<BR>T-Shirt DARK THRONE Baphomet (XL)<BR>T-Shirt DIE APOKALYPTISCHEN REITER On Conquest (L)<BR>T-Shirt DIMMU BORGIR Puritanical Euphoric… (XL) Batik<BR>T-Shirt DORO Fight (M)<BR>T-Shirt DORO Tour 2005 (L)<BR>T-Shirt EDGUY Savage Poetry (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Sword & Axe (XL)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (L)<BR>T-Shirt ENSIFERUM Very Strong Metal (XL)<BR>T-Shirt EXHUMED Slaughtercult (XL)<BR>

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

Flyer 24.02.2006 17:49:
Testament - Trail Of Tears адназначна!!!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 22.11.2006 01:36:
прослушал две готикметал новиночки 2007 года<BR><B>TRAIL OF TEARS - Existentia<BR>TRISTANIA - Illuminations</B><BR>от обоих получил удовольствие

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:34:
Фирма и лицензия на продажу<BR><BR><B>Лицензия</B>:<BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>ANCIENT CEREMONY - THE THIRD TESTAMENT	Irond		50<BR>Bloodthorn - Genocide	Irond		50<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets	Irond		50<BR>Darkthrone - Soulside Joureney	Soyuz		50<BR>DEW-SCENTED - INWARDS	Irond		50<BR>Estatic Fear - Sombre Dance	CD-Maximum		50<BR>Evereve - Seasons	Irond		50<BR>Evereve - Stormbird	Irond		50<BR>Evereve - E Mania	AMG		50<BR>EVERGREY  - In search for truth	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Inner Circle	Soyuz		50<BR>EVERGREY  - Recreation day	Soyuz		50<BR>Evergrey - Monday Morning Apocalyps	Soyuz		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Godgory - Way Beyound	Irond		50<BR>Godgory - Ressurection	Irond		50<BR>Godgory - Sea of Dreams/ Shadow's dance	Fono	2CD	100<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>IN FLAMES - THE JESTER RACE	Irond		50<BR>Katatonia - Viva Emptines	Soyuz		50<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra	CD-Maximum	2CD	100<BR>Morgul - All Dead Here	CD-Maximum		50<BR>Morgul - Sketch Of Supposed Murderer	Fono		50<BR>Morgul - The Horror Grandeur	Fono		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Novembre - Classica	Mystic Empire		50<BR>Novembre - Novembrine Waltz	Mystic Empire		50<BR>Rotting Christ - Sanctus Diavolos	Fono		50<BR>ORPHANAGE - INSIDE	Irond		<BR>Subaudition - The Scope	CD-Maximum		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>The Great Deceiver - Terra Incognito	Soyuz		100<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tiamat - A deeper kind of slumber	Fono		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of tears - New dimension of might	Irond		50<BR>Sorg - Enigma Frotesque	Irond		50<BR>VIRGIN BLACK - Elegant and Dying	AMG		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR><BR><B>Promo</B>:			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Office of Strategic Influence - Free	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.06.2009 17:45:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 500<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400<BR><BR>PINK FLOYD Animals (EMI, Europe) - 350<BR>PINK FLOYD Meddle (EMI, Europe) - 350<BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 300<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.07.2009 11:04:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 400<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 500<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night At The Opera (Virgin, Europe) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 400<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 400<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 400<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 400<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 300<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 16.07.2009 10:53:
Фирма. Продажа в Москве. Как новые<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 300<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 400<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 300<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 300<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 300<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, GER) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 300<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 350<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 200<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.07.2009 13:55:
+<BR>Angel "A Woman's Diary Pt 1" (Black Lotus) DIGI, 2 bonuses =250<BR>/goth rock w/female xox (ex-Trail Of Tears)<BR>/like new

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.07.2009 09:52:
Фирма<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor, Japan, без OBI) - 300<BR>DIABOLICAL MASQUERADE Death's Design (Avantgarde AV055) - 400<BR>PARADISE LOST Shades Of God (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>PARADISE LOST Icon (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>PARADISE LOST Draconian Times (re-issue) (Sony/BMG, EU) - 250<BR>TIAMAT Amanethes (Nuclear Blast, USA, with bonustrack) - 250<BR>LACRIMAS PROFUNDERE Fall I Will Follow (Napalm, Germany) - 250<BR>TRAIL OF TEARS Profoundemonium (Napalm, USA) - 250<BR><BR>ANNIHILATOR Alice In Hell / Never, Neverland (2CD re-issue, Roadrunner, USA) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Grave Digger / Rheingold (2CD, Nuclear Blast, GER) - 400<BR>HELLOWEEN Walls Of Jericho / Helloween / Judas (Noise, USA) - 300<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise, USA) - 300<BR>MANOWAR Kings Of Metal (Atlantic, USA) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle, England) - 300<BR>MEGADETH Cryptic Writings (Capitol, USA, HDCD) - 300<BR>RUNNING WILD Blazon Stone (EMI/Noise, Germany) - 300<BR><BR>ROYAL HUNT Fear (slipcase) (SPV, Germany) - 300<BR>RUSH Test For Echo (remastered) (Atlantic, USA) – 200<BR>WHITESNAKE 1987 (EMI, England) - 200<BR>GARY MOORE After The War (Virgin, Holland) - 300<BR>GUNS N'ROSES Chinese Democracy (Geffen, Germany) - 300<BR><BR>RADIOHEAD OK Computer (EMI, Holland) - 300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.07.2009 19:49:
все новое<BR>цены договорные<BR>eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Angel	A Womans Diary - Chapter I (digi)	Black Lotus	-	gothic rock (экс-вокал Trail Of Tears)<BR>Apocalyptica	S.O.S. Anything But Love	Sony	-	cello metal<BR>Cemetary	Sweetest Tragedies	Black Mark	-	doom/death - сборник лучших вещей<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	запечатан	gothic c элементами black, жен/муж вокал, от участников Siebenburgen<BR>Entwine	Sliver 	Century	запечатан	gothic rock<BR>Eternal Oath	Through The Eyes Of Hatred	Pulverised	-	sympho death - шведы, раритет-первопресс<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	World Chaos	-	pagan black от участников Korpiklaani<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	запечатан	raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	запечатан	raw black<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	-	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс<BR>Kalmah	Swamplord / They Will Return 2CD	Spikefarm	-	финский death-heavy, переиздание с бонусами<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds -maxi)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digipack cds)	Century	запечатан	gothic rock<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	-	культовый шведский gothic doom<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	запечатан	industrial<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	запечатан	medieval folk gothic metal<BR>Morgenstern	Rausch	Napalm	запечатан	medieval folk gothic metal<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	-	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>Primordial	Imrama CD+DVD (digi)	Metal Blade	запечатан	культовый ирландский pagan doom black, переиздание с бонусами<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds)	Napalm	-	medieval folk gothic metal<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds)	Firebox	-	раритет-первопресс сингл известных финнов, doom/death<BR>Tiamat	Vote For Love (cds)	Century	-	культовый gothic rock, сингл<BR>To/Die/For	Little Deaths (cds)	Spikefarm	-	gothic rock<BR>Wasara	Kivisade	Firebox	-	folk metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма и лицензия. Еду на Каркас, поэтому, москвичам, не приемлющим почту, могу завести диски в субботу. В Москве 12-го буду с утра, так что время для встреч будет. Все вопросы по ценам, состоянию и т.д. прошу присылать на demonofthefall{собако}list.ru Цены могут обсуждаться, в зависимости от величины заказа.<BR><BR>Лицензия			<BR>Ajattara - Tyhjyys	Fono		100<BR>Ajattara - Kuolema	Fono		100<BR>Ajattara - Itse	Fono		100<BR>Atheist - Elements	Irond		100<BR>Atheist - Unquestionable Presence	Irond		100<BR>Atheist - Piece Of Time	Irond		100<BR>AUTUMNBLAZE - BLEAK	Irond		100<BR>Bloodthorn - Onwards Into Battle	CD-Max		100<BR>Bloodthorn - In The Shadow Of You Black Wings	CD-Max		100<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper	Fono		100<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg	Fono		100<BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy	Fono		100<BR>DEATH - THE SOUND OF PERSEVERANCE	Irond		100<BR>Diablo Swing Orchestra - The Butcher's Ballroom	Mals	Digipack	200<BR>DIMMU BORGIR - FOR ALL TID +2 bonus tracks	Irond		100<BR>DISSECTION - STORM OF THE LIGHT'S BANE \ WHERE DEAD ANGELS LIE	Irond		100<BR>DISSECTION - THE SOMBERLAIN	Irond		100<BR>Green Carnation - Acoustic Verses	Irond		100<BR>Immolation - Unholy Cult	CD-Max		100<BR>Immolation  - Close To A World Below	Fono		100<BR>Immolation - Faiures For Gods	Fono		100<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation	Irond		100<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	Souyz		100<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation	Souyz		100<BR>Provenance, The - 25TH HOUR: BLEEDING	Irond		100<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn Of Dreams/ Khaooohs (2CD)	CD-Max	2CD	200<BR>Shape Of Despair - Angels Of Distress (Digipack)	Fono	Digipack	100<BR>Shape Of Despair - Shades Of…	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play	Fono		100<BR>Shape Of Despair - Shape Of Despair	Fono		100<BR>Siegfried - DRACHENHERZ	Irond		100<BR>Siegfried - EISENWINTER	Irond		100<BR>Soilwork - A PREDATOR'S PORTRAIT	Irond		100<BR>Soilwork - Sworn to a Great Divide	Irond	Digipack CD+DVD	200<BR>Stratovarius - Infinite	Irond		100<BR>Suffocation - Suffocation	Irond		100<BR>The Defaced - Karma In Black	CD-Max		100<BR>Thy Disease - Cold Skin Obsession	CD-Max		100<BR>Trail Of Tears - Free Fall Into Fear	Irond		100<BR>Trail Of Tears - Existentia	Irond		100<BR>YEARNING - EVERSHADE	Irond		100<BR><BR><BR>Promo			<BR>			<BR>After All - The Vermin Breed	Dockyard 1	картонный конверт	50<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Antropophagi	Repulse	slim box	400<BR>Dream Evil - United	Century Media	картонный конверт	50<BR>Hatesphere - sickness within/Reaper of life	Steamhammer	slim box	50<BR>Office of Strategic Influence - Free  (OSI)	InsideOut Music	картонный конверт	50<BR>Tommy Bolin - Whispers and Roses vol.1	Steamhammer	slim box	50<BR>			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 07.09.2009 20:04:
Фирма			<BR>			<BR>After Fprever - Exordium	Transmission Rec	CD+ DVD Digibook	350<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Ayreon - 1011001	InsideOut Music	Special Edition Box 2CD+DVD	1500<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	500<BR>Behemoth - Slave Shall Serve	Regain Rec	Digipack	300<BR>Bethlehem - Profane Fetmilch lenzt elf krank	Prophecy prod.		200<BR>Carcss - Swangsong	Earache		300<BR>Crematory  - Crematory	Massacre Rec	Digipack	600<BR>Crematory  - Illusions	Nuclear Blast		350<BR>Crematory - Believe	Nuclear Blast	LTD	400<BR>Crematory - Transmigration	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>Cynic - Focus	Roadrunner		400<BR>Decapitated - Wings Of Creation	Earache		300<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Steamhammer/SPV		300<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King	Steamhammer/SPV	2CD digipack in slipcase	1000<BR>Dimmu Borgir - Spirutal Black Dimensions	Nuclear Blast/Scarecrow	Digipack Delux Edition	300<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200<BR>Evereve - E-mania	Massacre Rec		400<BR>EVEREVE - REGRET	Nuclear Blast		500<BR>EVEREVE - SEASONS	Nuclear Blast		600<BR>Evergrey - Solitude Dominance Tragedy	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Evergrey - The Dark Discovery	InsideOut Music	Slipcase	500<BR>Fetal Decay - Your Enemy Is You	Relics Rec		150<BR>Firebird - Deluxe	Music For Nation		500<BR>Godgory - Shadow's Dance	Invasion Records		500<BR>Golden Dawn - Masquerade	Napalm Rec	Digipack	350<BR>Haggard - Awaking  The Centuries	Drakkar Rec/Scarecrow	Digipack	300<BR>In Extremo - Sunder ohne Zugel	Island Rec	Super jewel box	350<BR>In Flames - THE JESTER RACE/Blackash Inheritance	Nuclear Blast	Digipack	400<BR>In The Woods - Live at the Caledonian Hall	Prophecy prod.	3CD slipcase	450<BR>KATATONIA  - Brave Murder Day	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia- Tonight's Decision	Peaceville Records	Digipack	400<BR>Katatonia - Live Conscernation	Peaceville Records	CD+DVD	400<BR>Katatonia - Viva Emptiness	Peaceville Records	Digipack	300<BR>Lacrimosa - Satura	Halls Of Sermon		300<BR>Let Me Dream - Medley Rain	Succubus Rec		100<BR>Mist And The Mourning Dew, The	Vendlus Records	MCD 	500<BR>Morgul - Lost In Shadows Grey 	Napalm Records		700<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked	Relapse	Digipack	350<BR>Nile - Ithyphallic	Nuclear Blast	Digipack	350<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure	The End Records		350<BR>October Falls - Sarastus	No Sign Of Life		200<BR>October Falls - Tuoni	Dark Horizon Records		200<BR>Opeth - Blackwater Park	Music for Nations		500<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner		400<BR>Orphanage -By Time Alone	DSFA		700<BR>Ozzy Ozbourne - Ozzmosis	Epic	Scratched	150<BR>Plan E - Best Kept Secret	My Kingdom Music		150<BR>Septicopyemia - Vomiying Swamp	Sounf Age		150<BR>Siegfried - EISENWINTER	Napalm Records		450<BR>Sleepless - Wind Blow Higher	Raven Music		200<BR>Soil Of Fate - Crime Syndicate	Forensick Musick		200<BR>The Vision Bleak - The Deathship has A New Captain	Prophecy prod.	CD digipak	600<BR>Tool - Opiate	Vulcano		400<BR>Trail Of tears - Disclosure in Red	DSFA Records		500<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		350<BR>Within Temptation - Enter	DSFA		400<BR>Yykoon - Unhealthy opera (1 bonus)	Osmose		200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.09.2009 00:00:
ragnarok - arising realm (head not found) 900<BR>ragnarok - diabolical age (head not found) 900<BR>ragnarok - in nomine satanas (regain) 900<BR>ragnarok - nattferd (head not found) 900<BR>secrets of the moon - the exhibitions (lupus lounge) 670<BR>serenity - words untold and dreams unlived (napalm) 620<BR>setherial - from the ancient ruins (napalm) 400<BR>setherial - lords of the nightrealm (napalm) 620<BR>setherial - nord - hell eternal 2cd (napalm) 710<BR>siebenbьrgen - darker designs … (digi) (napalm) 620<BR>siebenbьrgen - loreia (massacre) 620<BR>siebenbьrgen - revelation vi (digi) (napalm) 620<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>siegfried - eisenwinter (napalm) 400<BR>sonne hagal - nidar (grunwald) 670<BR>stille volk - satyre cornu (prophecy) 670<BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 820<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - minas morgul (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>summoning - stronghold (napalm) 620<BR>svartahrid - as the sunrise flickers (napalm) 500<BR>tenhi - airut:aamujen (digi) (prophecy) 830<BR>tenhi - kauan (digi) (prophecy) 1100<BR>tenhi - maaдet (digi) (prophecy) 800<BR>the loveless - star rover (prophecy) 400<BR>the vision bleak - lone night rider (cds) (prophecy) 490<BR>thirdmoon - aquis submersus (napalm) 400<BR>trail of tears - a new dimension of might (napalm) 530<BR>trail of tears - existentia (napalm) 620<BR>trail of tears - free fall into fear (digi) (napalm) 530<BR>trail of tears - profoundemonium (napalm) 530<BR>twin obscenity - where light touches none (head not found) 900<BR>tyr - eric the red (napalm) 620<BR>tyr - ragnarok (napalm) 620<BR>ulver - bergtatt (head not found) 800<BR>ulver - kveldsjanger (head not found) 800<BR>v/a - eerie - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - legend and lore (digi) (auerbach) 400<BR>v/a - to magic... 1 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - to magic... 2 - prophecy label compilation (prophecy) 400<BR>v/a - wave gotik treffen / folklore (prophecy) 670<BR>vesania - distractive killusions (napalm) 620<BR>vesania - god the lux (napalm) 530<BR>weltenbrand - the end of the wizard (digi) (napalm) 350<BR>windir - 1184 (head not found) 860<BR>windir - arntor (head not found) 860<BR>windir - likferd (head not found) 880<BR>windir - soknardalr (head not found) 860<BR>windir - valfar, ein windir (2-cd digi) (tabu) 900<BR>wolfpack unleashed - anthems of resistance (napalm) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:55:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>скидки возможны<BR><BR>amon amarth - once sent from the golden hall (2cd digi) (metal blade) viking death 850<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 400<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) 400 диск новый, диджи в среднем состоянии - раритет<BR>antimatter - saviour - w/bonus (prophecy) 600 новый, запечатан<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 650<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 150<BR>devlin - grand death opening (napalm) запечатан 400 / blackened gothic от участника siebenburgen<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli cd+dvd (digi) (nuclear blast) 650<BR>dissection - reinkaos (slipcase) (black horizon) 550<BR>dissection - storm of the light's bane 2cd (the end) cult black-death 800<BR>dеad silеnt slumbеr - entombed in the midnight hour LP (hammerheart '99) sympho black death, rare<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 400 - "красивый" эпический sympho black<BR>esoteric - the maniacal vale 2cd (season of mist) cult funeral doom 650<BR>evig natt - i am silence (digi) (omvina) super blackened gothic doom, раритет 1.500<BR>evig natt - i am silence (omvina) super blackened gothic doom, раритет 800<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) 150<BR>ghost brigade - guided by fire (digi) (season of mist) post-doom 500<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>hardingrock - grimen (candlelight) 650 новый - прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 300<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 650<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 650<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) 150<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 600<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>keep of kalessin - agnen: a journey throught the dark (tabu) cult sympho black 550<BR>keep of kalessin - armada (digi) (tabu) cult sympho black 650<BR>keep of kalessin - kolossus cd+dvd (digi) (indie) cult sympho black 650<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 300<BR>lacuna coil - enjoy the silence (cds) (century) 2tr 300<BR>lacuna coil - our truth (digi cds) (century) 4tr + media section 350<BR>lacuna coil - swamped (cds) (century) 2tr 300<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>leaves' eyes - into your light (cds) 4tr (napalm) gothic 250<BR>london after midnight - violent acts of beauty (promo, trisol) 150<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 / cult pagan<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) 500 новый - культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан 450<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) gothic folk 550<BR>morgenstern - fuego (slipcase) (napalm) запечатан 500 / folk<BR>morgenstern - heute ist die rache mein (napalm) medieval folk metal 350<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 50<BR>mourning beloveth - a desease for the ages (grau) super doom-death 500<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) напоминает candlemass, но с женским вокалом =) 500<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) groovy gothic doom 350<BR>ominous grief - nothing in remembrance (kaltenfaal) gothic black 600<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250<BR>saltatio mortis - falsche freunde (cds) (napalm) запечатан 300 / folk<BR>samsas traum - heiliges herz ... (promo, trisol) 150<BR>saturnus - veronika desides to die (firebox) cult doom 550<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) gothic 350<BR>sonata arctica - unia (digi) (nuclear blast) power 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2009 20:58:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>снижены цены<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 250<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) &gt; 200 &lt;<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm &gt; 350 &lt;<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black &gt; 150 &lt;<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>dark the suns - the dead end (firebox) 350<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 350<BR>daylight dies - a portrait in white (ep) (candlelight) &gt; 350 &lt;<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen запечатан &gt; 200 &lt;<BR>dominion - threshold (digi) (peaceville) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>einherjer - blot (tabu) viking black &gt; 500 &lt;<BR>ektomorf - what doesn't kill me… (digi) (afm) запечатан &gt; 450 &lt;<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk запечатан &gt; 350 &lt;<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock запечатан &gt; 450 &lt;<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) &gt; 250 &lt;<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 250 &lt;<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) neo-folk acoustic album запечатан &gt; 450 &lt;<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 200 &lt;<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power запечатан &gt; 170 &lt;<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black запечатан &gt; 120 &lt;<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) запечатан &gt; 120 &lt;<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black запечатан &gt; 450 &lt;<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal запечатан &gt; 450 &lt;<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power запечатан &gt; 400 &lt;<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic запечатан &gt; 170 &lt;<BR>leaves' eyes - my destiny (ep) (napalm) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>lumsk - troll (tabu) folk metal &gt; 500 &lt;<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой &gt; 350 &lt;<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан &gt; 170 &lt;

### TRAIL OF TEARS &amp; GOTHMINISTER в Москве 4 декабря

no more links 18.11.2009 03:34:
в инете читал такую телегу: "промоутеры завафлили момент, когда надо было выслать музыкантам приглашения на визу, потому они их получить не смогли. концерт отменен."<BR><BR>ну и в качестве доказательства там была приведена вот такая длинная цитата на инглише от Готминистра:<BR><BR><DIV CLASS="quote">SHOW IN MOSCOW CANCELLED<BR>Unfortunately, we were forced to cancel the Moscow show today. The booking agency and promoter have had many months to send us invitations for visa, and when they finally arrived last week they were tourist instead of workers invitations, so the Embassy didn t accept it.<BR><BR>We apologize but there is no way we can enter Russia without visa.<BR><BR>The bands Gothminister, Trail of Tears and Magenta are the lst ones to blame for all this, and we are sorry to disappoint our fans, but we can do nothing about this.<BR><BR>Hope to see you another time in the near future in Russia.<BR><BR>Thank you for your understandings.<BR>Yours sincerely B;A & GOTHMINISTER.</DIV> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:09:
Может оно тут кому приглянется...part V<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>THUNDERBOLT - The Burning Deed Of Deceit - CD - 400<BR>THY SERPENT  - Forests Of Witchery / Lords Of Twilight - CD - 500<BR>TIAMAT - Commandments - An Anthology - CD - 500<BR>TIAMAT - The Church Of Tiamat - DVD - 700<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 300<BR>TJOLGTJAR - The Tjolgtjarian Mass - CD - 400<BR>TOTALT JAVLA MORKER - Totalt Javla Morker - CD - 450<BR>TRAIL OF TEARS - A New Dimension Of Might - CD - 400<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - digipak - 450<BR>TRAIL OF TEARS - Free Fall Into Fear - CD - 400<BR>TRELLDOM - Til Et Annet... - CD - 450<BR>TRISTANIA - World Of Glass - CD - 400<BR>TSJUDER - Demonic Possesion - CD - 450<BR>TSJUDER - Desert Northern Hell - digipak - 450<BR>TSJUDER - Kill For Satan - PLP - 550<BR>TSJUDER - Kill For Satan - CD - 450<BR>TWILIGHT IS MINE - The Egregor Of Evil - CD - 200<BR>TWIN OBSCENITY - Bloodstone - CD - 400<BR>TYRANNY - Tides Of Awakening - CD - 450<BR>ULVHEDIN - Pagan Manifest - CD - 450<BR>URGEHAL - Atomkinder - CD - 450<BR>V/A - Doom-Art.ru compilation - CD - 200<BR>V/A - Killing By The Sound - CD - 200<BR>V/A - Valiant Forces - Russian Attack, Vol. I - CD - 200<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 1 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 2 - MCD - 350<BR>V/A - Blackmark - Out Of The Box 3 - MCD - 350<BR>VARYAG - Memory - CD - 200<BR>VINTERSORG - Till Fjalls - CD - 450<BR>VOCIFERIAN - Universal Hate Decades Ultimatum - CD - 300<BR>WAFFEN SS - The New Dawn Of White Power - CD - 450<BR>WASP - Kill, Fuck, Die - CD - 400<BR>WOLFSWINTER - Nordal - CD - 400<BR>WOODTEMPLE  - Hidden In Eternal Shadow - MCD - 350<BR>WURDALAK - Severed Eyes Of Possession - CD - 400<BR>WYRD - HAIVE - KEHRA - split CD - CD - 450<BR>XASTHUR - Xasthur - MCD - 400<BR>АРКОНА - Лепта - CD - 200<BR>АРКОНА - Жизнь Во Славу - DVD - 350<BR>ВЕЛИМОР - Наследие - CD - 200<BR>ВЕЛИМОР - Во Славу Рода! \ Руян - CD - 200<BR>КРОДА - Поплач Менi, Рiчко... - CD - 200<BR>КРОДА \ ВЕЛИМОР - Молотом Духу Та Едиiстю Кровi - CD - 200<BR>КРОДА \ ОПРИЧЬ - Легенда \ Волчья Верность - CD - 200<BR>РУСИЧ - В Вiках Тисячолiть - CD - 200<BR>ТЕМНОЯРЬ - Гиперборейская Дилогия - CD - 250<BR><BR><BR>ну вроде и всё. одноразовый пост "простыни" в 5 частях без антракта...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.04.2010 22:56:
machine men "elegies" 500<BR>magica "wolves and witches" digi 550<BR>mangled "most painful ways" 450<BR>maze of torment "the force" 450<BR>meathook seed "b.i.b.l.e." digi 450<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box 600<BR>mindgrinder "mindtech" 450<BR>mortiis "the stargate" 550<BR>murder corporation "murder corporation" 450<BR>mystic prophecy "satanic curses" 450<BR>necrosphere "revived" 450<BR>nephasth "immortal unholy triumph" 450<BR>nerthus "the crowned's reunion" 450<BR>nightrage "a new disease is born" 500<BR>onward "reawaken" 450<BR>orchrist "echoes of the void" 450<BR>peccatum "oh, my regrets" 400<BR>platitude "secrets of life" digi 450<BR>pro-pain "best of" 500<BR>pro-pain "pro-pain" 500<BR>raza de odio "la nueva alarma" 450<BR>riot "inishmore" 450<BR>royal hunt "moving target" 450<BR>salem "strings attached" 450<BR>samael "on earth" digi 400<BR>samael "telepath" digi 400<BR>scent of flesh "roaring depths of insanity" 450<BR>sceptic "unbeliever's script" 450<BR>sinners bleed "from womb to tomb" 450<BR>skyclad "in the… all togheter" 450<BR>skyfire "timeless departure" 450<BR>sorath "gnosis" 450<BR>soul demise "beyond human perception" 450<BR>stormwarrior "heading northe" digi 550<BR>tad morose "reflections" 450<BR>tenebre "descend from heaven" 450<BR>the agony scene "the agony scene" 450<BR>the destiny program "subversive blueprint" 500<BR>the ring "tales from midgard" 450<BR>throne of nails "acts of war" 450<BR>tommy lee "tommyland: the ride" digi 500<BR>trail of tears "free fall into fear" digi 450<BR>usurper "cryptobeast" 450<BR>v/a "century media 10th anniversary box" 3cd 500<BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd 500<BR>venom "hell" 450<BR>venom "metal black" 450<BR>void "posthuman" 450<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Слоновер 15.06.2010 13:43:
Но руководство Пророка почему-то после такого косяка не завязало с фестом. Интересно, ксолько в этом году отчаянных туда поедет. Состав-то не очень:<BR>17.07.2010<BR>EKTOMORF (Hun)<BR>DARK FUNERAL (Swe)<BR>ONSLAUGHT (UK)<BR>POWERWOLF (Ger)<BR>MORiA (Ua)<BR>FLESHGORE (Ua)<BR>INAERA (By)<BR>SUNSTROKE (Ua)<BR>[Победитель Pre-Party]<BR><BR>18.07.2010<BR>PARADISE LOST (UK)<BR>SEPTICFLESH (GRE)<BR>GODS TOWER (By) <BR>ALESTORM (UK)<BR>SUICIDAL ANGELS (Gre)<BR>TRAIL OF TEARS (Nor)<BR>SYBREED (Ch)<BR>ANABIOZ (Rus) <BR>NATURAL SPIRIT (Ua) <BR>[2 место Pre-Party] <BR>4-5 групп можно послухать. Причем если кто из жырных групп откажется, то вообще не на хуй смотреть.

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

no more links 14.07.2010 20:01:
"пророкеры" продолжают колоться (и есть кактусы)<BR><BR>В этом году 16-18-го июля должен был пройти ПроРок 2010 с такими участниками: PARADISE LOST, SEPTICFLESH, SUICIDAL ANGELS, ALESTORM, TRAIL OF TEARS, EKTOMORF, DARK FUNERAL, SCAR SYMMETRY, ONSLAUGHT, POWERWOLF, HATE. Но...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Мы должны сообщить, что ситуация с погодными условиями в Смеле вышла из под контроля: в связи с обильными осадками на протяжении последних недель безопасная установка сцены на поле теперь не представляется возможной.<BR>Мы не можем рисковать жизнями и здоровьем посетителей и музыкантов, и, поэтому, вынуждены перенести фестиваль на 14-15 августа. Сейчас будут экстренно сформированы списки групп, которые смогут выступить в эти даты.</DIV><BR><BR>А сосбна, обещались ведь "тем, у кого сохранились ленточки на два дня с прошлого года, бесплатный вход + доплата"<BR><BR>ваще, кошерная формулировка - "бесплатный вход + доплата" :труЪ:  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 22.10.2011 19:12:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 31.01.2012 20:02:
Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Властелин колец - братство кольца (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - две башни (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Властелин колец - возвращение короля (2 DVD, с доп. материалами)<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### HELL:ON (thrashcore, modern thrash) Украина

Alex Hell:on 21.03.2012 10:05:
Группа HELL:ON, официально подтверждена на участие в следующих летних фестивалях 2012 года:<BR>MetalFest open air 2012 (with Megadeth, Kreator, WASP, Fear Factory..)<BR>Metal Crowd festival 2012 (With Trail of Tears, Graveworm, Ram-Zet… )<BR>Cieszan&#243;w Rock Festiwal 2012 (with Decapitated..)<BR><BR>Также, Hell:on подписали эндорсерский договор с InTune Guitar Picks.<BR>InTune GP — крупнейшая в мире компания по производству кастом-медиаторов. Услугами InTune GP пользуются многие известные музыканты — от My Chemical Romance и Justin Bieber, до Slayer, Anthrax, Machine Head и т.д.<BR>Первая партия медиаторов выполнена на основе GrippX, черного цвета, толщиной 0.88 мм.<BR>Кастом-графика нанесена серебряной краской.<BR>Подробнее о группе и её творчестве следите на обновленном майспейсе команды:<BR>www.myspace.com/hellionbandmusic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 12.05.2012 21:33:
Фирма:<BR><BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 01.07.2012 12:42:
продаю фирму(duxx-n-roll@mail.ru):<BR><BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>DARKWELL /sealed/	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany<BR>DEEP PURPLE	Burn	2004	EMI	EU<BR>GUNS N’ROSES	Chinese Democracy	2008	Geffen Records	EU<BR>HOLLOW	Modern Cathedral	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Point Of Entry	1981	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Screaming For Vengeance	1982	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Defenders Of The Faith	1984	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Turbo	1986	Sony/Columbia	UK<BR>JUDAS PRIEST /sealed/	Angel Of Retribution	2004	Sony/BMG	UK<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>LED ZEPPELIN	House Of The Holy	1973	Atlantic	USA<BR>LOUDNESS	Soldier Of Fortune	1989	ATCO	USA<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MESHUGGAH /slipcase/	Catch Thirtythr33	2005	Nuclear Blast	USA<BR>MEZZOFORTE	Surprise Surprise	1982	RCA	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Ozzmosis	1995	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE /DVD/	Speak Of The Devil	2011	Starlight Film	EU<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Draconian Time	1995	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Operation: Mindcrime	1988	EMI	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE 	The Warning	1984	EMI	USA<BR>QUEENSR&#376;CHE 	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade 	EU<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Records	USA<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>STEVIE WONDER	Hotter Than July	1980	Motown	France<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TESTAMENT	Demonic	2007	Prosthetic Rec	USA<BR>URIAH HEEP	Abominog	1982	Castle	UK<BR>VENOM	Beauty And The Beast	2011	Delta	UK<BR>VOIVOD /slipcase/	Kronik	2004	Blackend	UK<BR>WHITESNAKE /sealed/	Slide It In	1984	EMI	Holland<BR>WHITESNAKE	Lovehunter	1979	EMI	EU<BR><BR>и лицензию:<BR><BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CANDLEMASS /2CD/	Tales Of Creation	1989	CD-Maximum<BR>CANDLEMASS /2CD/	Nightfall	1987	CD-Maximum<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FINNTROLL /digi/	Trollhammaren		Fono<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SADIST	Sadist	2008	CD-Maximum<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance	2009	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Free Fall Into Fear	2005	Irond<BR>TRAIL OF TEARS	Existentia	2007	Irond<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR><BR>покупаю левые диски с книжками (выборочно), могу поменять на фирму, из расчета 20-25р за левый, или один к двум на лицензию, могу взять много

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 02.09.2012 15:58:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 800 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 700 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Отдам бонусом болванку с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder. :)<BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (40 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (80 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:03:
и еще...<BR>Talisman – Talisman<BR>Ten – Babylon<BR>Testament - First strike...<BR>Threshold – Critical mass<BR>Tiamat – Clouds<BR>TNT – Knight of the…/tell no tales<BR>Trail of tears – New dimension<BR>Type o Negative – Slow deep…/Blood sweat…<BR>Type O Negative – The origin…/Blood sweat…<BR>Tyrant pace – Long live metal/watch out<BR>Uriah Heep – Innocent Victim<BR>Venom – Resurrection<BR>Venom – Witching hour<BR>Vision divine - Send me an angel<BR>Voivod - Phobos<BR>Voodoo hill – Voodoo hill<BR>War and peace (Pilson, Norum, Cottak, Kotzen)– Light at the end of the tunnel<BR>Warlock - 1987 - Triumph And Agony<BR>Warlock - Hellbound<BR>Warlord (Cans from Hammerfall) – Rising out of the ashes<BR>Warrior - 1985 - Fighting For The Earth<BR>Wasp – Inside the Electric Circus<BR>Wasp – Unholy Terror<BR>White lion – Big game<BR>Yngwie Malmsteen – Attack<BR>Zar (J. Lawton – Uriah Heep) – Live your life forever<BR>Zed Yago – From over yonder<BR>Zero Nine – N.E. Files

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 18.05.2013 11:40:
Фирма:<BR><BR>Stratovarius - Episode (JAP, VICP-5721). 700 р.<BR>Hammerfall - Glory to the Brave (JAP, VICP-64360) - новый, запечатан. 500 р.<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Angra - Temple of Shadows<BR>Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Dark Lunacy - Devoid<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane / Where Dead Angels Lie<BR>Dream Evil - United<BR>Ensiferum - From Afar<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Falconer - Northwind<BR>Falconer - Among Beggars and Thieves<BR>Finntroll - Visor om slutet<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Soilwork - Natural Born Chaos<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning - Oath Bound<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Wolfsangel - Widdershins<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR>Чайковский - времена года, серенада для струнных<BR>Franck - Organ works<BR>Janos Sebestyen - Organ Meditation<BR>ABBA - The Definitive Collection (2 CD)<BR>Мельница - The Best<BR><BR>Бесплатные бонусы:<BR>- болванка с поверхностью черного цвета - с двумя альбомами ЧОБ, Follow the Reaper и Hatebreeder<BR>- запечатанное промо Edguy "Rocket Ride"<BR>- выпуск Nuclear Blast Magazine (весна 2013, на немецком)<BR><BR>Оптом вся лицензия - 1500 р.<BR><BR><BR><BR>Практически все аудио-диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR><BR><BR>+ вдруг кого заинтересует - фильмы и видео:<BR><BR>Пиратка (30 р.):<BR>Alien (Goblin)<BR>The Aliens (Goblin)<BR>The Incredibles (Goblin)<BR>The Thing (Goblin)<BR>From Dusk Till Dawn (Goblin)<BR>Shrek 1 & 2 (Goblin)<BR>The Grudge 1 & 2<BR>Monsters of Metal Vol. 3<BR>Monsters of Metal Vol. 4<BR><BR>Лицензия (60 р. за 1 DVD-диск)<BR>Братья Гримм<BR>Таинственный лес<BR>Буч Кэссиди и Сандэнс Кид<BR>Пираты карибского моря (2 DVD, коллекционное издание)<BR>Фильмы о Шерлоке Холмсе (Игорь Масленников, 5 DVD)<BR><BR><BR>Состояние у всех видео-дисков близкое к идеальному.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Новинки 2014

Appendics 27.06.2014 20:11:
Открывашка на новом Акцепте:<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=tor7bDFQRpM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=tor7bDFQRpM</A>#t=29<BR>Моя печаль, - это разве пение? <BR>Полный сет песен:<BR><BR>01. Stampede<BR> 02. Dying Breed<BR> 03. Dark Side Of My Heart<BR> 04. Fall Of The Empire<BR> 05. Trail Of Tears<BR> 06. Wanna Be Free<BR> 07. 200 Years<BR> 08. Bloodbath Mastermind<BR> 09. From The Ashes We Rise<BR> 10. The Curse<BR> 11. Final Journey<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979версия 3.0 11.09.2016 02:57:
Немного скопилось дублей и ненужного  на виниле:<BR>Celestial Season- Solar Lovers 1996 Lp<BR>Pan-Thy-Monium III	Khaooohs & Kon-Fus-Ion <BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry - LP Gatefold Coloured	<BR>Trail of Tears	Profoundemonium<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Septic Flesh	A Fallen Temple [2014 reissue] - Clear LPs. LTD to 200 copies!<BR>Septic Flesh	Esoptron [2013 reissue] - SEASON OF MIST - (286LP) <BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - Nouvel artwork! Premier pressage 400 ex. <BR>Septic Flesh	Sumerian Daemons<BR>Septic Flesh	The Great Mass (repres 2016 Limit 500 Copies)<BR>KATATONIA	DANCE OF DECEMBER SOULS (180g)<BR>KATATONIA	DEAD END KINGS (180g)<BR>KATATONIA	DETHRONED & UNCROWNED (180g)<BR>KATATONIA	FOR FUNERALS TO COME ( + 2 BONUS TRACKS )<BR>KATATONIA	NIGHT IS THE NEW DAY (180g)<BR>KATATONIA	VIVA EMPTINESS ( + BONUS TRACK ) (180g)<BR>KATATONIA	Tonight's Decision (1 Пресс 2008 год)<BR>KATATONIA	Discouraged Ones<BR>The Gathering Semi buildings-a semi acoustic 2LP<BR>Tiamat Judas Christ<BR>Tiamat Prey<BR>Tiamat Skeleton Skeletron<BR>Opeth	Damnation <BR>Opeth	Blackwater Park<BR>Opeth	Orchid (Желтый винил) 2 LP<BR>Opeth	Pale Communion (2Lp)<BR>Anathema	Pentecost III<BR>Anathema - Judgement - 180 Gr Vinyl Ltd to 2000 Copies - PEACEVILLE RECORDS 	<BR>Anathema	ALTERNATIVE 4<BR>Anathema	FALLING DEEPER <BR>Anathema	  The Crestfallen<BR>Anathema	We Are Here Because (2 LP)<BR>At The gates	With Fear I Kiss The Burning Darkness<BR>At The gates	Terminal Spirit Disease<BR>Nile	Amongst The Catacombs Of Nephren-ka  ( Relapse Records)<BR>Nile	Annihilation Of The Wicked  ( Relapse Records)<BR>Nile	Black Seeds Of Vengeance ( Relapse Records)<BR>Nile	In Their Darkened Shrines ( Relapse Records)<BR>Sepultura - Metal Veins - Alive At Rock In Rio - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Sepultura - Roots - DOUBLE LP	<BR>Sepultura - Nation - DOUBLE LP	<BR>Anathema - Judgement - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Anathema - Serenades - LP	<BR>Abbath - Abbath - CD BOX	<BR>Abbath - Abbath - LP Gatefold Coloured	<BR>Gorefest - Soul Survivor - LP	<BR>Moonspell - Night Eternal - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Moonspell - Extinct - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Edge Of Sanity - Unorthodox - LP COLOURED	<BR>Destroying The Devoid - Paramnesia - LP	<BR>Lord Of War - Suffer - LP	<BR>First Fragment - Dasein - LP	<BR>George Kollias - Invictus - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED	<BR>Beyond Creation - The Aura - DOUBLE LP	<BR>Sodom - 'Til Death do us Unite - DOUBLE LP	<BR>Edge Of Sanity - Crimson I & II - DOUBLE LP Gatefold	<BR>Septicflesh - Revolution DNA [2016 reissue] - DOUBLE LP GATEFOLD COLOURED RED VINYL	<BR>KATATONIA	THE FALL OF HEARTS ( + BONUS TRACK )<BR>PARADISE LOST	GOTHIC<BR>THE BLOOD DIVINE	AWAKEN<BR>cвязь tem1979@yandex.com

### Новинки 2016

Гвоздев 19.11.2016 11:59:
<B>SIRENIA Dim Days of Dolor</B><BR>"Тусклые Дни Печали" - так примерно переводится на могучий русский название альбома. Рассовая француженка Эммануэль Золдан (ранее сотрудничала с Trail of Tears, Penumbra, Turisas и у Веланда в Mortemia) сменила у микрофона испанку Айлин Хименес. Мортен Веланд сам лично сочинил и сам же записал все 11 новых песен общей длительностью в 56 минут в духе последних работ и с характерными для него звучанием клавиш и гитар, добавил немного рычания в три трека. Не забыл и про традиционные хоры. Получился очередной метал-альбом, записанный по шаблону, с одним ярко выраженным хитом - Dim Days of Dolor - и милым медляком Aeon's Embrace, завершающим сей альбом. Как сказала одна моя знакомая "Такое ощущение что альбом призван презентовать новую певицу.... ". Только вот материал для презентации подобран откровенно тусклый. Как и предыдущий альбом, новинка была выпущена на австрийском Napalm Records. Релиз для дай-хард фанатов Sirenia и Мортена Веланда.

