# Witchcraft



## Дискография

### "The Voice From Inside" 2008, Gothic




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

D1 29.09.2000 10:09:
2 Yermola: <BR>3) Насколько я помню, последовательность звуков в классической музыке называется музыкальной фразой, а в металле - риффом. И то, чтобы это называлось ладом от тебя слышу впервые. Риффов действительно много. Фраза действительно может быть сыграна в мажоре или миноре. Но это опять таки не название фраз! Это называется кажеться тональностью и фраза может иметь либо мажорное либо минорное построение. И ничего другого быть не может. Другое дело, что построить мажорную или минорную фразу или аккорд можно от любой ноты. (Кстати, в металле понятие мажора и минора часто теряет свое значение, т.к. из-за особенностей электрогитары трезвучия на ней используются редко - подробнее на www.guitars.ru кажется, в разделе Риффология). Так что несмотря на то, что и Мальмстин, и Блэкмор и Хансен играют в одинаковых тональностях, риффы онпи используют явно разные.<BR><BR>4) Я не слышал термина "Вагнеровский Хэви". Приведи ссылки на источники. И вообще, критики любят придумывать дурацкие назвния. Скажем стиль MANILLA ROAD они назвали "sword and witchcraft". А RHAPSODY так вообще - HOLLYWOOD metal. Но не считать же, что на RHAPSODY оказала влияние музыка к кинофильму Greasy. Опять таки еще раз повторюсь, что никакого прямого влияния DP, а тем более ELP (эти то какое влияние на Хансена оказали)или Y.Malmsteen (вообще начинал практически в одно время с Хансеном), не оказали. HELLOWEEN был вполне самобытной группой и если прослеживать влияние, то это скорее будут двухгитарные JP или IM.

### Лучшая песня Blind Guardian

Morgoth 21.09.2001 16:09:
Китиара.. мнда.. у всех главное свой вариант сего бессмертного стихотворения.. у Крейдалов помницца было что-то вроде: "Mirror, mirror on the wall <BR>Shouldst not grave pleasures be my all? <BR>For if I shall see thy Will be done <BR>Grant Me the Witchcraft of thy tongue" 

### Новоcти из лагеря Blind Guardian

Pink Bubble (goes ape) 10.10.2001 16:11:
BLIND GUARDIAN - Album Update From Hansi!<BR>Added Tuesday, October 9<BR>"We are still alive and we are getting further day by day. As said, the single is done and Virgin is taking care on all release matters. The cover is created by a Russian guy called Anry and he easily can compete with Andreas Marschall?s works. You will hopefully agree with me once you see his masterpiece, but I am really optimistic that this will be the case. Describing the cover doesn?t make sense at all, so I better stop here telling nonsense. The single (called 'And Then There Was Silence') will be released on November 12, but before that we are going to present some smaller samples of the song to you here on the homepage (www.blind-guardian.com). We will also provide more shots from the studio rather soon, as we have decided to go online with some studio cams. The whole thing occurs like witchcraft to me, but it somehow seem to work. You should be able to follow our attempts to get throught the album on the computer from one of the next days on. This is a brave new world I must admit. With regard to the album production I don?t see any further delays from our side, since we work on a really tough but very precisely and well planned schedule the last months. We approxamtely need 4 more weeks to finalize all recording sessions and then will focuse on mixing for about 30 days. The lyrical topics for the songs I have sung already, just to give you a short idea are as follows: Mythology: The battle of Troy in 'And There Was Silence' and also what happened to Cassandra afterwards in another song.<BR><BR>Epical stuff: Inspired by Das Hildebrandlied I have come up with a kind of anthem about the final, fatal confrontation between father and son reported in the older original without a happy ending and tried to add a more raw battlefield atmosphere to it. The topic of course implies a link to the Mordred/Arthur dilemma. Bible: Becoming aware of oneself. Dragonlance: The Soulforged. History: Gallileo Galilei and the Sanctum Officium. I am almost done with the 7th song and have to face three more afterwards. The one I am working one has a good chance to become the opener and its working title is 'The Answer', which I probably will keep, as it fits well to the new lyrics. Lyrically I partly follow the 'Bright Eyes' and 'And The Story Ends ...' direction on that one, but in a more escalative manner. Andrй has to work on two and a half songs lead guitarwise and should be done short before me. There is the third choir session scheduled for next week. The session will take place outside the Twilight Hall in a smaller studio in Hamburg. This definitely will help us keeping the schedule and would also be a good insider question for another contest."<BR>

### Метальные песни про секс

Berserk 16.04.2002 11:13:
И Cradle of Filth не забудте.<BR><BR>Одна To Eve the Art of Witchcraft чего стоит...

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:29:
 из приблекованного:<BR>*) Obsidian Gate 2000 - The Nightspectral Voyage<BR>*) Упомянутый Нотр Дам (кажется эти товарищи как то связаны с крэдлами, н гораздо интереснее)<BR>*) так, забавный блэк, чем-то отдалённо напоминающий Акртурус 1996:<BR>Obtained Enslavement - Witchcraft<BR>*) Самобытен , симфоничен и фантастичен:<BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey<BR><BR>*) если кто не слышал, то рекомендуется (но мне не очень нравится, т.к. несколько однообразно)<BR><BR>Elend	1994	56:39	Lecons De Tencbres<BR>Elend	1996	63:29	Les Tenebres Du Dehors<BR>Elend	1997	65:19	Weeping Nights<BR>Elend	1998	66:50	The Umbersun<BR><BR>*) до кучи можно посоветовать атмосферный музон (дарквэйв?):<BR>Arcana	1996	37:03	Dark Age Of Reason<BR>Arcana	1997	47:03	Cantar De Procella<BR>Arcana	1997	14:15	Lizabeth<BR>Arcana	1999	8:03	Isabel<BR>Arcana	2000	43:58	The Last Embrace<BR><BR><BR>----------<BR>из прогрессив-металла:<BR>*) меня ща зарубило на :<BR>Sieges Even - 1997 - Uneven<BR>Sieges Even - sophisticated - 1995<BR>и в принципе - все предыдущие, только их не имею на Cd - редко слушаю<BR><BR>*)E motive	1998	68:00	e motive<BR>*)Crucible	1997	61:42	Tall Tales<BR>*)Aghora (ex-Cynic)	2000	55:21	Aghora<BR><BR><BR>Фанк-джаз-металл:<BR>*) Primus - весь<BR><BR>*) весьма недурственен единственный диск у:<BR>Phlebotomized	1994	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>*) Тем кто любит Nocturnus 1992 может быть понравится:<BR><BR>Eternal Dirge 1996 ~45	Khaos Magick<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Новинки... 2004

Blindman 30.11.2004 19:16:
wsz: простым любителям трэша стоит брать новый креатор...<BR><BR>Skakra - Rising 9/10<BR>Manigance - Ange Ou Demon 4/10<BR>Within Temptation - The Silent Force 7/10<BR>Vanitas - Lichtgestalten 8/10<BR>Evidence One - Tattoed Heart 8/10<BR>Nostradameus - Hellbound 6/10<BR>Stormwitch - Witchcraft 7/10<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 5/10<BR>Arch Enemy - Eyes See No Future 7/10<BR>Steel Attack - Enslaved 4/10<BR>Odyssea - Tears In Floods 4/10<BR>Dragonlord - Starfall 5/10

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.09.2005 22:58:
Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>V/A	Eagleution (2CD)	2005	Remedy	Германия	tribute to Saxon	540 руб<BR>Morgul 	All Dead Here	2005	Season Of Mist	Франция	Death-black	320 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	2003	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993	Logos	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Loonatikk	Gorilla Beat	2005	MDD	Германия	Punk-rock'n'roll (limite Ed. 103/500)	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Kadath	Chasing The Devil	2002	Cudgel Agency	Германия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Masacre	Total Death	2004	Hateworks	Колумбия	Death-metal (prod. Erik Rutan)	320 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003	Promusic Prod.	Румыния	Gothic-metal	270 руб<BR>Speed/Kill/Hate	Acts of Insanity	2005	Listenable	Франция	Thrash-metal	320 руб<BR>SKW	Alter Ego	2004	Dead Sun	Франция	Nu-Metal	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Santarem	Downtown Station	2004	Megahard	Бразилия	Heavy-progressive	270 руб<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse	2004	Ashen	Австрия	Black-metal	270 руб<BR>Massemord	12 Years Of Mass Murders	2003	Perish in Light	Германия	Thrash-Death	270 руб<BR>Megalith	Spirit Soldiers/Soldaten	2003	Stonehenge	Германия	Death-doom-metal	270 руб<BR>Morior Ergo Sum	Inheritors Of Avernus	2004	Dan's Crypt	США	Sympho-black-death-metal	270 руб<BR>Sister Sin	Dance Of The Wicked	2003	Sleaszy Rider	Греция	Heavy-metal - Женский вокал	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Martyrium	The carnage Lit By Darknes	2004	Witchcraft	Мексика	Sympho-black-metal	270 руб<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent	2003	Latex Solar	США	Death-metal	270 руб<BR>Melting Flesh	Good Addiction	2004	Dan's Crypt	США	Death-metal	270 руб<BR>Tailgunners	Behind The History	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.05.2006 16:08:
From Forgotten Being	Black cataklysm	2005	Witchcraft	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Dead And Forever Gone	2005	Iso666	Италия	Gothic-rock как Anathema	270 руб<BR>Funeral Moon	Taumogenesis	2003	Distorted Harmony	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Eidyllion	Amorka	2005	Self-prod	Мексика	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Embedded	A Severity Divine	2005	Revenge 	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endless Pain	Born In Violence	2005	Mystical	Италия	Thrash-metal	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamenta Ostinato	2005	Dioxzion	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Extreme Violence	Ecstasy In Pain	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>FOB	Default	2005	IFA	Чехия	Techno-Death	270 руб<BR>Flesh	Dodshagest	2005	Iron Fist	Швеция	Death-metal	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	2004	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Starchild	Born Into Eternity	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Merca	Chup Amela	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>

### Кто хочет &quot;освоить&quot; клуб &quot;Витязь&quot; на м. Филевский Парк? Ждем на Metal Fest 10.09

RETORTA (вокал) 05.09.2006 02:26:
Играют:<BR> <BR>ПСИ Д 12 <BR>WITCHCRAFT <BR>МИКАРТО <BR>КРОВАВЫЙ ЗАКАТ <BR>АЙЛЮЗИЯ<BR>РЕТОРТА <BR>ВАРНАГ <BR><BR>Адрес клуба: <BR>м.Филевский парк ул. Большая филевская д.35 <BR>Вход с флаером 150р,без флаера 200р

### Кто хочет &quot;освоить&quot; клуб &quot;Витязь&quot; на м. Филевский Парк? Ждем на Metal Fest 10.09

RETORTA (вокал) 06.09.2006 01:46:
По стилям ...<BR><BR>(выступление "Варнаг" под вопросом )<BR><BR><BR>ПСИ Д 12 (heavy metal)<BR>WITCHCRAFT (<A HREF="http://www.realmusic.ru/witchcraft" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/witchcraft</A> (doom/gothic metal))<BR>МИКАРТО ( <A HREF="http://www.realmusic.ru/mikarto" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/mikarto</A> (heavy metal))<BR>КРОВАВЫЙ ЗАКАТ (heavy metal)<BR>АЙЛЮЗИЯ<BR>РЕТОРТА (<A HREF="http://www.realmusic.ru/retorta" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/retorta</A> (melodic thrash-death)<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:59:
В тихом омуте (Beneath still waters)	ужасы	Испания		лицензия (стекло)<BR>Выпускной экзамен (Final examination)	триллер / ужасы	США		лицения (регион.)<BR>Генетическая особь (Deep evil)	ужасы / фантастика	США		пиратский<BR>Глаз (Gin gwai)	мистика / драма	Гонконг / Таиланд		пиратский<BR>Глубина (Below)	мистика / драма	США		сборник<BR>Голова (Headspace)	ужасы	США		пиратский<BR>Горгульи (The gargoyles)	ужасы / трэш / action	США / Румыния		пиратский<BR>Город зла (Evil's city)	ужасы	США		пиратский<BR>Городские легенды 3: Кровавая Мэри (Urban legends: Bloody Mary)	слэшер	США		сборник<BR>Городское зло: Трилогия страха (Urban evil: A trilogy of evil)	ужасы	США		сборник<BR>Готика (Gothika)	мистика / триллер	США / Франция		2в1<BR>Грешники (The wicked's)	зомби / трэш	США		сборник<BR>Грузовики (Trucks) Стивен Кинг	ужасы	Канада		сборник<BR>Давилка 3: Возрождение (Mangler reborn)	ужасы	США		пиратский<BR>Два злобных взгляда (Due occhi diabolici) Д.Ромеро / Д.Ардженто	ужасы	США / Италия		болванка R5<BR>Девушка которая слишком много знала (La ragazza che sapeva troppo) М.Бава	giallo	Италия		болванка без полигр.<BR>Демония (Demonia) Лючио Фульчи	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Демоны 3: Великан (Demons 3: The ogre / La casa dell'orco) Л.Бава	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Демоны у ворот (Demons at the door)	трэш	США		2в1<BR>День всей нечисти (All souls day: Dia de los muertos)	зомби	США		пиратский<BR>День памяти (Memorial day)	слэшер	США		сборник<BR>Дети живых мертвецов (Children of the living dead)	зомби	США		болванка R5<BR>Доисторический ужас (Caved in)	ужасы	США		пиратский<BR>Доктор "Ад" (Dr. Rage)	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Долгая смерть (Long time dead)	ужасы	Великобритания / Франция		сборник<BR>Дом ведьмы (Witchhouse) Дэвид ДеКото	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Дом ведьмы 3 (Witchhouse 3: Demon fire)	ужасы	США		R1<BR>Дом восковых фигур (House of wax)	ужасы	США / Австралия		сборник<BR>Дом девяти (House of 9)	ужасы / триллер	США / Великобритания		сборник<BR>Дом мёртвых 2 (House of the dead 2: Dead aim)	зомби	США		пиратский<BR>Дом-монстр (Monster house)	мистика/ужасы/анимация/семейный	США		пиратский<BR>Дом на краю парка (The house on the edge of the park)	ужасы / триллер / sexploitation	Италия		болванка R5<BR>Дом с привидениями 2 (La casa 4 / Witchcraft)	ужасы	США / Италия		болванка R1<BR>Дом страха (Cubbyhouse) 2001, М.Фэйхи	ужасы	Австралия		лицензия (стекло)<BR>Дом ужасов (The house on sorority row)	слэшер	США		болванка R1<BR>Дом часов (La casa nel tempo / House of clocks) Лючио Фульчи	ужасы	Италия		болванка R5<BR>Дракула III: Наследие (Dracula III: Legacy)	ужасы	США		сборник<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2006 14:27:
Дофф: 1100 с тебя. ;-)<BR><BR>И вот это я бы ещё посоветовал ;-)<BR>Байки из склепа: Кровавый бордель (Bordello of blood) ужасы / комедия США пиратский<BR>Дом с привидениями 2 (La casa 4 / Witchcraft) ужасы США / Италия болванка R1<BR>Дом ужасов (The house on sorority row) слэшер США болванка R1<BR>Дом часов (La casa nel tempo / House of clocks) Лючио Фульчи ужасы Италия болванка R5<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2) ужасы / слэшер Таиланд пиратский<BR>Клочья (a.k.a. Куски) (Pieces) слэшер США / Испания / Пуэрто Рико болванка R1<BR>Кровавые куклы (Blood dolls) ужасы / трэш США лицензия (регион.)<BR>Кровопускание (Bleed) слэшер США лицензия (регион.)<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot) зомби США пиратский<BR>Оборотень (Dark walker) слэшер / трэш США лицензия (регион.)<BR>Одним глазком (My little eye) слэшер США пиратский<BR>Погруженный во тьму (Tenebrae) Дарио Ардженто giallo Италия болванка R5<BR>Пристанище ада (Hell asylum) ужасы США R1<BR>Собиратель голов (Jolly Roger) ужасы / слэшер / комедия США пиратский<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 4 (Silent night, deadly night 4: Initiation) ужасы США болванка без полигр.<BR>Тихая ночь, смертельная ночь 5 (Silent night, deadly night 5: Toy maker) ужасы США болванка без полигр.<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Дофф 20.09.2006 09:02:
Темыч... я тут дома посмотрел... вот что мне нужно... заберу сегодня...<BR><BR>Адский корпус 13 (Hellblock 13) Трома ужасы США болванка R5<BR>Без кожи (Skinned deep) ужасы / комедия / трэш США лицензия (регион.)<BR>Дом на краю парка (The house on the edge of the park) ужасы / триллер / sexploitation Италия болванка R5<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Мракобесие (Macabre) Ламберто Бава ужасы Италия болванка R5<BR>Птица с хрустальным оперением (The bird with crystal plumage) Ардженто giallo Италия / Германия болванка R5<BR>Ужас Данвича (The Dunwich horror) ужасы США болванка R1<BR>Цвет крови (Rojo sangre) ужасы / мистика / драма Испания 4в1<BR>Дом с привидениями 2 (La casa 4 / Witchcraft) ужасы США / Италия болванка R1<BR>Дом ужасов (The house on sorority row) слэшер США болванка R1<BR>Дом часов (La casa nel tempo / House of clocks) Лючио Фульчи ужасы Италия болванка R5<BR>Клочья (a.k.a. Куски) (Pieces) слэшер США / Испания / Пуэрто Рико болванка R1<BR>Кровавые куклы (Blood dolls) ужасы / трэш США лицензия (регион.)<BR>Кровопускание (Bleed) слэшер США лицензия (регион.)<BR>Мёртвый бунт (Shadow: Dead riot) зомби США пиратский<BR>Оборотень (Dark walker) слэшер / трэш США лицензия (регион.)<BR>Одним глазком (My little eye) слэшер США пиратский<BR>Погруженный во тьму (Tenebrae) Дарио Ардженто giallo Италия болванка R5<BR>Пристанище ада (Hell asylum) ужасы США R1<BR>Собиратель голов (Jolly Roger) ужасы / слэшер / комедия США пиратский<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.10.2006 09:09:
Azrael	There Shall Be No Answer	Nuclear Blast	Death-metal	320 руб<BR>Darksinroy	Demons Of My Inside	Musicaz	Hardcore	270 руб<BR>Drilfist	Disposed	Self-prod	Hardcore (mini-CD)	150 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	Self-released	Heavy-power	270 руб<BR>Guilles De Rais	Life is a Garden Of Whores	Guiles De Rais	Techno-Black-Death	270 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Graven	The Shadows Eternal Call	Undercover	Black-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Foeticide	Embrace Of Death	Onslaught	Melodic Death	320 руб<BR>From Forgotten Being	Black cataklysm	Witchcraft	Black-metal	270 руб<BR>Fear Of Eternity	Spirit Of Sorrow	Moribund	Black-doom	320 руб<BR>Enmity	Illuminations Of Vile Engorgement	Permeated	Death-grind	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamento Ostinato	Dioxzion	Progressive	270 руб<BR>Centurions Ghost	A Sign Of Things To Come	I Hate	Stoner Doom	270 руб<BR>Burialmound	Devil's Work	Sound Riot	Death-black	270 руб<BR>Bullhead/OUTSIDE	split CD	NephereX	Hardcore	270 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Bestial Devastation/Obscene	split CD	Redrum	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	Coagulated	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	Profane	Sympho-black	270 руб<BR>Dissimulation	Prakeikimas	Ledo Takas	Death-black	270 руб<BR>Disparaged	Blood Source	Assburn	Death-metal	270 руб<BR>Deamon	Descend Dethrone	CDN	Death-metal	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	Source Of Deluge	Sympho-power	270 руб<BR>

### 6.01.08, &quot;План Б&quot;: Witchcraft, NOVA ART, Melancholy, Stigmatic Chorus, Blackthorn, Angel's

Gans 05.01.2008 21:32:
Начало в 18:00.<BR>Предпродажа билетов: 250 р. <BR>В день концерта по флаеру – 300р. <BR>Без флаера – 350 р.<BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/</A><BR><A HREF="http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru/planb_map.jpg</A><BR><BR>"6-го января в клубе Plan B состоится небывалое событие Dark Metal Souls, слияние Dark и Progressive metal, лучшие представители направлений! <BR><BR>MELANCHOLY <BR><BR>Группа, получившая известность в металлической среде благодаря симбиозу <BR>профессионализма, зашкаливающего драйва и сочетанию, казалось бы, совершенно разных течений в своей неповторимой манере. Всё это заставило говорить о Melancholy в полный голос, а активная концертная деятельность по всей стране только упрочила позиции группы. Жёсткий звук разбавляется атмосферными клавишными партиями и виолончелью, придающей коллективу не только мелодичность, но и плотность столь необходимую на тяжёлой сцене. Задвинуть музыку группы в какие-то стилистические рамки сложно, но основополагающими в их саунде всегда были элементы Death, Gothic и Doom с вкраплениями Nu-Metal. За плечами команды 4 полноформатных альбома, 1 сингл, выступления с такими монстрами мировой сцены, как Lake of Tears, Moonspell, Paradise Lost. Особую же известность группе принесла номинация на Российскую Альтернативную Музыкальную Премию как «Металл года» и уверенное прохождение в финал этого конкурса. Следующей победой можно считать выход альбома «Nano» в США, что дало группе не только признание в ряде иностранных изданий, получение горячей ротации на американских радиостанциях, но и позволило Melancholy стать самым востребованным российским коллективом на MySpace. Прикоснуться же к дивному миру тяжёлой музыки, обрамлённой готическим настроением, может любой желающий, достаточно лишь купить диск, посетить концерт и пропустить через своё дело музыкальнее волны, стремящиеся заполучить место в сердце каждого слушателя. <BR><A HREF="http://melancholy.ru/" TARGET="_blank">http://melancholy.ru/</A> <BR><BR><BR>WITCHCRAFT <BR><BR>Парадоксальность данного коллектива притягивает внимание, группа, которая изначально задумывалась, как истинно готический проект, постепенно переросла в интересный симбиоз техники и мрачной эстетики. Совместив в своём творчестве два взаимоисключающих стиля Progressive и Dark Gothic Metal, Witchcraft встали на весьма рискованный путь, однако, это было оправдано, зрители приняли и новый образ, и новое звучание коллектива. Мрачная лирика в сочетании с техничной музыкой порождают яркие эмоции. Композиция Gothic Foil долгое время лидировала в одном из интернет чартов США. Следующим шагом коллектива станет выход дебютного альбома “The voice from inside”, релиз которого намечен на начало 2008 года. Яркое явление на российской металлической сцене Witchcraft заметно выделяются среди подобных коллективов. Музыка для тех, кто умеет думать. <BR><A HREF="http://www.witchcraft-band.ru/" TARGET="_blank">http://www.witchcraft-band.ru/</A> <BR><BR><BR>Stigmatic Chorus <BR><BR>Одна из наиболее известных московских sympho-black-metal команд. За свою многолетнюю историю получили признание не только у московских слушателей, но и далеко за пределами России. Команда была образована в 1997г в Подмосковье. Группа получила название CHARON, стиль black-metal. С таким названием группа приступила к репетициям и в июле 1999 года на студии CDM records был записан дебютный альбом "Waters of Styx", в который вошли две клавишные композиции и пять треков на русском языке. В 2000 году появилась необходимость переименования группы, связанная с существованием европейской команды с аналогичным названием. Таким образом, в октябре 2000 г. на More Hate уже STIGMATIC CHORUS выпустили split-cd альбома "Waters of Styx" и норвежской группы ANTAIOS. В июне 2004 года увидел свет второй альбом "Autodafe. <BR><A HREF="http://www.stigmaticchorus.com/" TARGET="_blank">http://www.stigmaticchorus.com/</A> 

### Кто хочет выступить в Калуге?

Valinorr 24.01.2008 14:40:
А я хочу в Калугу, могу даже помолчать, если что...:) Не, фиг!<BR>Ну если, правда, только чтобы одна вокалистка была, да ещё чтоб брутально, повторяю:<BR>Moray Eel, Tantal, Stentorian Voice, Retorta, Purulent Jacuzzi<BR><A HREF="http://www.tantalweb.ru/" TARGET="_blank">http://www.tantalweb.ru/</A> - Tantal<BR>monstr_tilldeath@mail.ru - Stentorian Voice<BR>retorta-metal.narod.ru - Retorta<BR><BR>а ещё можно Witchcraft - очень там красивая девушка. <A HREF="http://www.witchcraft-band.ru/" TARGET="_blank">http://www.witchcraft-band.ru/</A><BR>:)<BR>

### Кто хочет выступить в Калуге?

Психастеноподобный истерошизоид 24.01.2008 19:53:
тьфу... не внимательно про неё читал, уже много писали здесь.. А что там с Lady Winter, Witchcraft?

### Кто хочет выступить в Калуге?

Oupire 24.01.2008 21:27:
Груз 200, Witchcraft - там 2 вокала, нужен женский лидирующий. Lady Winter - новость на их сайте, датируемая 18 января 2008: "Группу покинули Олег Дьяконов и Георгий Громов.  Ищем нового барабанщика и бас-гитариста." Соответственно обе группы в расчет не берутся.

### Наталья Терехова - новая вокалистка DARK PRINCESS

promoter 03.07.2008 11:13:
После серии удачных выступлений на различных фестивалях :<BR>  - Metal Militia Fest. Part 1 (участники: Repentance, Stigmatic Chorus, Revelance) - Москва;<BR>  - Пятница 13 Open Air (Melancholy, Dee_Waste, Empty Shell, Pe-Pe) - Новомосковск, Тульская область;<BR>  - Metal Fest in Plan B (Witchcraft, Андем, Torment, Hinden, Narwhal Tusk) - Москва;<BR>Группа DARK PRINCESS не останавливаясь на достигнутом продолжает свой фест-тур.<BR>Следующие выступления состоятся на Байк-Фесте в Малоярославце и 7-ом Международном фестивале музыки и спорта "Псковский Циклон - 08".<BR>Подробности - <A HREF="http://www.darkprincess.eu" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.eu</A><BR>

### Новинки 2008

Пылвынты Ытлыгын 03.12.2008 22:15:
Вы не поверите, но новый TYGERS OF PAN TANG "ANIMAL INSTINCT" - охуенен просто! Сам купил совершенно случайно в Трансильвании чисто для коллекции, а тут на тебе: отличный камбэк!<BR><BR>В общем, шикарный и мощный NWOBHM, вполне в духе их же первых 3-х альбомов, даже не знаю с чем сравнить, из выходящего ныне... Saxon "Lionheart"? Stormwitch "Witchcraft"? Отчасти да. Но "тигры", не уступая в энергетике, пожалуй поинтереснее выдали материал.<BR><BR>Учитывая же тот факт, что кроме гитариста Роба Уэйра, из золотого  состава больше никого нет - это однозначно подвиг! Респект! :)<BR>

### Blackthorn - Gossamer Witchcraft 

Сarmilla 14.01.2009 17:42:
Работа над дебютным альбомом московской dramatic female symphonic metal группы BLACKTHORN "Gossamer Witchcraft", наконец, полностью завершена! <BR>В настоящее время группа находится в поиске издающего лейбла, а пока Вашему вниманию представляются 2 новых трека - "Edenbest" и "Saturnia", которые можно прослушать например на сообществе группы на vkontakte. <BR>Альбом записан на студиях EM-Sound и Зверинец, сведение и мастеринг произведены на студии KIV Records звукорежиссёром Игорем Королёвым в начале 2009 года. Дизайн обложки выполнен Kron NeChrist. Также записана русскоязычная версия альбома. <BR><BR>Трэк-лист:<BR><BR>1. Immortelle for the hollow grave<BR>2. Edenbeast<BR>3. Necromance<BR>4. The Moon Emerged from behind clouds<BR>5. Saturnia<BR>6. Blackthorn Winter<BR>7. The Blackness I prowl<BR>8. Gossamer Witchcraft<BR>9. Will-o’- the – wisp<BR>10. The cobweb veils fall down with grace<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A><BR><A HREF="http://blackthornian.com" TARGET="_blank">http://blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/blackthorn/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/blackthorn/</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.09.2009 08:23:
Alkoholocaust	Satan Inside	Ablaze prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Hymn To a Grey Sky	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Astrofaes	Idea. Form. Essence	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Brokel	Rebirth Of The Unholy	Ablaze prod	Black-death	300 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dead Raven Choir	Cask Strength [2CD]	Supernal	Black-metal	400 руб<BR>Deinonychus	Ark of Thought	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Kali	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Eldrig	Mysterion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Kenilworth	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Evil Entourage	Dominion	Ablaze	Death-metal	300 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Purity	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Helvintr	A Desastrious Collaborstion	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Infernum	Taur Nu Fuin	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Inhearted	Deduced to Purgatory	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Kataxu	Hanger Of elements	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Doom-black-metal	300 руб<BR>Lutomysl	De Profundis	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	Damascus Steel	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Naastrand	Total holocaust	Azermedoth	Black-metal	300 руб<BR>Nocturnal Sin	Nastier	Ablaze prod	Black-metal	300 руб<BR>Nothingness	Amongs The Nebula	Ablaze prod	Death-metal	300 руб<BR>Pit, The	Disrupted Human Symmetry	Ablaze prod	Thrash-Death-metal	300 руб<BR>Poccolus	Poccolus	Supernal	Black-metal	350 руб<BR>Septic Moon	The Silent Breath Of Evil	Omeyocan	Black-metal	300 руб<BR>Sibimortem	Glory To Eternal fire	Witchcraft	Black-metal	300 руб<BR>Suicidal Inc.	Leave This World Behind	Black Saw	Black-metal	300 руб<BR>Walquiria	Our Blood Now Is Eternal	Ablaze prod	Pagan-Black-metal	300 руб<BR>Wedard	Ein Leben in der Ewigkeit	Selfmutilaton	Black-metal	300 руб<BR>Whispers Of Ghosts	The Coldest Place	Omeyocan	Neoclassic/Ethereal	300 руб<BR>Yatrogeny	Cathars	Ablaze prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### 10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest)

Lazar 09.12.2009 05:22:
10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest )<BR>при участии ASTERION, KALTER GLANZ, ЭМИЗ, SEDUCER'S EMBRACE, WITCHCRAFT + специальные гости<BR> <BR>…. 2 года прошло с момента гибели лидера московской группы Saints Everlasting Rest  Сергея Башкирова (более известного, как «Funeral»). Человек неординарный и талантливый, он стал одним из первопроходцев в 90-х годах на московской doom-сцене.<BR>  Saints Everlasting Rest оставили после себя всего лишь один полноформатный альбом «The Dusk Of Millennium», но и одной лишь этой работы оказалось достаточно, чтобы вписать имя Сергея Башкирова в историю российской тяжёлой сцены.<BR>  10 февраля , в клубе «РЕЛАКС» состоится концерт, посвященный памяти Сергея. В концерте участвуют группы, участники которых на протяжении многих лет были коллегами Сергея или были хорошо знакомы с ним. Приглашаются все, кто знал Сергея или кому просто дорога память об этом талантливом человеке.<BR>Это мероприятие носит благотворительный характер, так как все средства,  полученные с него, пойдут исключительно на помощь семье музыканта.<BR> <BR>клуб открывается для посетителей в 18:00<BR>Цена билета в день концерта в кассе клуба «Релакс»  – 300 рублей. <BR> <BR>Адрес клуба: ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»).<BR> 

### 10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest)

Astera-Astera 03.02.2010 01:31:
Внимание! Первоначальный состав участвующих групп изменился: в концерте примут участие группы WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH (<A HREF="http://vkontakte.ru/club10797724" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club10797724</A>), ASTERION (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5553233" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5553233</A>) , BLACK ART (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5109271" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5109271</A>), WITCHCRAFT (<A HREF="http://vkontakte.ru/club1053469" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1053469</A> ) и NARGATHROND(<A HREF="http://vkontakte.ru/club1927353" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1927353</A>).

### 10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest)

Astera-Astera 10.02.2010 09:57:
19.00 - 19.30 WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH (<A HREF="http://vkontakte.ru/club10797724" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club10797724</A>)<BR>19.30 - 20.10 WITCHCRAFT (<A HREF="http://vkontakte.ru/club1053469" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1053469</A> )<BR>20.10 - 21.00 BLACK ART (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5109271" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5109271</A>)<BR>21.00 - 21.40 NARGATHROND(<A HREF="http://vkontakte.ru/club1927353" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1927353</A>)<BR>21.40 - 22.30 ASTERION (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5553233" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5553233</A>)

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Кукан Войны 25.03.2010 20:19:
охренеть! Мне пришёл из Англии жёлтый винил Witchcraft, который я не то, что не заказывал, а даже не знаю, что это такое. На посылке 2 даты - 2 и 3 марта.Из всех покупок мне должен прийти только 1 винил из Ирландии, выигранный 6 марта. В списке транзакций имя отправителя не числится. В прострации...

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Максим - LOGIN! 12.08.2010 03:56:
Obtained Enslavement, 1996, Witchcraft, 02. Veils Of Wintersorrow<BR><BR>может и ета. я хз))

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

Stas Hoffmann 22.04.2011 23:38:
&gt;В Раше понятно, свои проблемы и главная - вторичность самой музыки, клонизм. Бытовуха и тп.<BR><BR><BR>а кто у нас ушёл? Шмель из "Калевалы", Штайн из "Трои" и гитрист из Witchcraft?

### 2-11.09.2011.2-ой российский тур шведок FRANTIC AMBER.

cavandish 08.08.2011 10:23:
В Москве концерт состоится 7 сентября в клубе ROCK HOUSE(ИЗМАЙЛОВСКОЕ Ш. д.71Е<BR>в здании К.З. ИЗМАЙЛОВО)<BR>в составе:<BR>FRANTIC AMBER(Sweden)<BR><A HREF="http://www.franticamber.com" TARGET="_blank">http://www.franticamber.com</A> /<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club22009582" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22009582</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/franticamber" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/franticamber</A> / <BR><BR>WITCHCRAFT<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/witchcraft" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/witchcraft</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/witchcraftband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/witchcraftband</A><BR><A HREF="http://www.witchcraftband.ru/" TARGET="_blank">http://www.witchcraftband.ru/</A><BR><BR><BR>BLACKTHORN <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/blackthorn_metal</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>CAVANDISH<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7751657" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7751657</A><BR>www.myspace.com/cavandish<BR><BR>ANDROMALIUS<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club5844182" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5844182</A><BR>C презентацией альбома<BR>"Evil Night of Demons"<BR><BR>Также в программе :танцы,стриптиз,конкурсы, подарки.<BR><BR>Цена билета- 400/500 руб.

### Новинки 2012

Хорёк 24.09.2012 19:54:
Одному мне на Хел - похел<BR><BR>А в это время:<BR><BR>Sturm und Drung новые великолепны. Чуть хардовее стали, олдовее и модерновее одновременно. Вокалист очень прибавил.<BR><BR>Witchcraft<BR><BR>Хороший такой мелодик-стонер, надо ночью расслушать как нить. Добро<BR><BR>Spheric Universe Experience<BR> хитовый, драйвовый, но безыдейный и вторичный прог эн рол. Цепляет и так же быстро отпускает<BR><BR>Memorain<BR>Тут несколько заслуженных старперов из Тестамент, Дэв, Обитуари, очень добротный мелодик треш-спид митол. Действительно качево и запоминается. Олдовый вокал немного смазывает впечатление.<BR><BR>Devil sold his soul<BR>Атмосферный пост-хардкорчик, хорошо на ночь идет. Вроде и пидеровато, а не отталкивает, видимо благородство пост-саунда смягчает атмосферу

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Belf 14.11.2012 18:09:
СОЗДАН НОВЫЙ МЕТАЛ-ПРОЕКТ ПРИ УЧАСТИИ ИЗВЕСТНЕЙШИХ РУССКИХ МУЗЫКАНТОВ<BR>14 ноября 2012 на официальном сайте группы www.imperial-age.com объявлено о создании нового Русского метал-проекта - IMPERIAL AGE.<BR><BR>IMPERIAL AGE – это новый Русский метал-проект, основателем которого является Аор. Запись нового альбома прошла при участии известных в России и за ее пределами музыкантов: Олега Мишина (СATHARSIS), Владимира Решетникова (АРКОНА), Дмитрия Бельфа (STIGMATIC CHORUS), Андрея Ищенко (STIGMATIC CHORUS), Максима Казакова (WITCHCRAFT), Леонида Хацкевича (FIEND), Александра Минашкина (DEMONS OF GUILLOTINE) и Игоря Королёва (KIV RECORDS). Также в записи принял участие хор «Silver Voices» из Московской Государственной Консерватории под руководством Александры Сидоровой (РАРОГЪ), известный своей работой с культовой русской группой Аркона. Кроме того, в съемках видеоклипов приняли участие Денис Стрижаков (STIGMATIC CHORUS) и Мирон (ПУТЬ СОЛНЦА).<BR><BR>IMPERIAL AGE – это симфонический метал, т.е. хэви метал с полным оркестром и хором в духе Therion, Nightwish, Rhapsody of Fire, Epica и т.п. Однако музыка группы не является типичной для этого жанра и также придётся по вкусу приверженцам других видов метала.<BR><BR>Запись, сведение и мастеринг первого альбома группы, который получил название «Turn The Sun Off!», длились без малого два с половиной года и проходили на московской студии «Navahohut» под руководством культового звукорежиссёра Аркадия Навахо, который также выступил в роли продюсера вокала. Запись хора проходила на студии Gigant Record, известной по работе с группами МАСТЕР, АРИЯ и КИПЕЛОВ.<BR><BR>Над оформлением альбома и общего визуального ряда группы работал финский художник Jan Yrlund (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPERIA, IMPALED NAZARENE, TYR, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.). Всего записано 13 песен, на три из них отсняты сюжетные видеоклипы.<BR><BR>Тексты песен IMPERIAL AGE касаются преимущественно оккультной тематики и повествуют о развитии Силы Духа и стремлении к высшим формам существования сознания.<BR><BR>ВЫХОД ИНТЕРНЕТ-СИНГЛА<BR>ANTHEM OF VALOUR - первый интернет сингл группы - будет доступен для скачивания на официальном сайте группы с 17 ноября 2012 года. <BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=s2R7zWkPlEg</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/video-44022766_163677960" TARGET="_blank">http://vk.com/video-44022766_163677960</A><BR><BR><A HREF="http://vk.com/imperial_age" TARGET="_blank">http://vk.com/imperial_age</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Belf 26.12.2012 11:29:
Итак, дорогие Масдайцы, возрадуйтесь:<BR>ДЕБЮТНЫЙ АЛЬБОМ IMPERIAL AGE УЖЕ В ПРОДАЖЕ!<BR><BR>Imperial Music Russia представляет:<BR>Альбом Imperial Age - Turn The Sun Off! в продаже с 22-го декабря:<BR><BR>1. В интернет-магазине Imperial Age по адресу: <A HREF="http://www.imperial-age.com/index.php?id=58." TARGET="_blank">http://www.imperial-age.com/index.php?id=58.</A> <BR>(Доставка по Москве курьером а также почтой по России, СНГ и всему миру.)<BR><BR>2. В рок-магазинах Москвы: <BR>ЖEЛEЗНЫЙ МAPШ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club22157419" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club22157419</A><BR>POК-БУНКEP - <A HREF="http://vkontakte.ru/club6541600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6541600</A><BR>POК-APCEНAЛ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club1176091" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1176091</A><BR>У ДЯДИ БOPИ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club7156258" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7156258</A><BR>ЗИГ-ЗAГ - <A HREF="http://vkontakte.ru/club7717900" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7717900</A><BR>КУЛЬТУPA - <A HREF="http://vkontakte.ru/club2873199" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2873199</A><BR>а также НА ГОРБУШКЕ.<BR><BR>3. В рок-магазинах Санкт-Петербурга (с начала января 2013)<BR><BR>4. На iTunes, Spotify, Google Play, Nokia и Amazon mp3 по всему миру (с конца января 2013)<BR><BR>5. Оптовые партии можно также заказывать непосредственно у лейбла по адресу www.imperial-music.ru. Доставка по всему миру.<BR><BR>С января 2013 альбом также доступен в Японии в формате jewelcase.<BR>Ведутся переговоры с дистрибьюторами в Европе и США.<BR><BR>На территории России альбом выпускается лейблом Imperial Music Russia в формате 6-полосного дигипака с 24-страничным буклетом. Каждая песня имеет отдельную иллюстрацию. Общее время звучания более 60 минут.<BR><BR>Запись альбома прошла при участии известных в России и за ее пределами музыкантов: Олега Мишина (СATHARSIS), Владимира Решетникова (АРКОНА), Дмитрия Бельфа (STIGMATIC CHORUS), Андрея Ищенко (STIGMATIC CHORUS), Максима Казакова (WITCHCRAFT), Леонида Хацкевича (FIEND), Александра Минашкина (DEMONS OF GUILLOTINE) и Игоря Королёва (KIV RECORDS). Также в записи принял участие хор «Silver Voices» из Московской Государственной Консерватории под руководством Александры Сидоровой (РАРОГЪ), известный своей работой с культовой русской группой Аркона. Кроме того, в съемках видеоклипов приняли участие Денис Стрижаков (STIGMATIC CHORUS) и Мирон (ПУТЬ СОЛНЦА). <BR><BR>Запись, сведение и мастеринг первого альбома группы, который получил название «Turn The Sun Off!», длились без малого два с половиной и проходили на московской студии «Navahohut» под руководством культового звукорежиссёра Аркадия Навахо, который также выступил в роли продюсера вокала. Запись хора проходила на студии Gigant Record, известной по работе с группами МАСТЕР, АРИЯ и КИПЕЛОВ. <BR><BR>Над оформлением альбома и общего визуального ряда группы работал финский художник Jan Yrlund (MANOWAR, KORPIKLAANI, IMPERIA, IMPALED NAZARENE, TYR, ЭПИДЕМИЯ, КИПЕЛОВ и др.). <BR><BR>ТРЕКЛИСТ:<BR><BR>1.	Turn The Sun Off!<BR>2.	Wings Of Your Heart<BR>3.	Anthem Of Valour<BR>4.	Hallow The Morning Sun<BR>5.	Death Guard<BR>6.	In The Center Of The Earth<BR>7.	Time Of Virginity<BR>8.	Battle Heart<BR>9.	Northern Lights<BR>10.	The Castaways<BR>11.	Keepers Of Death<BR>12.	Funeral March<BR>13.	Воссияй Же, Огонь Погребальный!<BR><BR>Подробности на сайте:<BR>www.imperial-age.com<BR>

### Музыка 2012

mokoma 28.12.2012 23:45:
лучшее: Rush, Coheed And Cambria, Kreator, Borknagar, Enslaved<BR><BR>неплохо: Paradise Lost, Tiamat, Saint Vitus, The Cult, Ulver, Witchcraft, Baroness, Alcest, Les Discrets, The Sword<BR><BR>разочаровали: Arjen Lucassen, Anathema, Katatonia<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

State Oppression 16.01.2013 21:06:
Так. Саша Шульц продал уже три диска. Это ладно. Но вот это ещё что? <A HREF="http://www.ebay.com/itm/IMPERIAL-AGE-Turn-The-Sun-Off-CD-2012-CATHARSIS-ARKONA-FIEND-WITCHCRAFT-/130835052553?pt=Music_CDs&hash=item1e76607809" TARGET="_blank">http://www.ebay.com/itm/IMPERIAL-AGE-Turn-The-Sun-Off-CD-2012-CATHARSIS-ARKONA-FIEND-WITCHCRAFT-/130835052553?pt=Music_CDs&hash=item1e76607809</A> <BR>Разве Император выпустил своё творение и в стекле? 

### FEN (UK), AHAB (Ger.), OCTOBER TIDE (Swe.) в Москве, 13 апреля 2013 г.

Headcrusher 05.02.2013 21:18:
Вместо распавшегося голландского коллектива <B>The Devil's Blood</B>, в концерте примет участие шведский ансамбль <B>Witchcraft</B>.<BR><BR><A HREF="http://www.witchcrafthome.com" TARGET="_blank">http://www.witchcrafthome.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/witchcraft" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/witchcraft</A>

### FEN (UK), AHAB (Ger.), OCTOBER TIDE (Swe.) в Москве, 13 апреля 2013 г.

Headcrusher 11.04.2013 12:18:
Печальная новость из Швеции: в связи с отказом группы <B>Witchcraft</B> получать российские визы,выступление упомянутого коллектива на фестивале <B>Depressivefest</B> не состоится.<BR><BR>В день концерта:<BR>Открытие дверей клуба в 18:00! А первая группа выйдет на сцену в 19:00! Не опаздывайте!

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.05.2013 19:48:
Удивлен, что ни кто пока еще не написал про Anciients&#8206;– Heart Of Oak (2013) Это-ж мега Альбомище!!!!!<BR><BR>Шикарный релиз от канадцев из Квебека  вышел на сд и на двойном виниле ,записанном на 45 скорости .<BR><BR>Label: Season Of Mist &#8206;– SOM 250LP <BR><BR>Format: 2 &#215; Vinyl, 12", 45 RPM, Album, Limited Edition (выходил на голубом -100 копий, 500- Коричневом ,и черном - виниле)<BR><BR>Пресс винильного издания -France <BR><BR>Released: 16 Apr 2013<BR> <BR>послушать тут  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WoaJQAgeHFg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WoaJQAgeHFg</A> и <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kVHOuLKH9_Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kVHOuLKH9_Q</A><BR>Музыка  по жанру   Metal, немного прогрессива аля Opeth (периода Blackwater Park)?немного стоунера, немного от коллектива Mastodon.<BR>Рекомендую к прослушиванию-Очень интересная и сильная работа. На Сд выходил альбом в делюксовском исполнении с 2 бонус треками.<BR>посетить сайт группы тут - <A HREF="http://www.anciients.com/" TARGET="_blank">http://www.anciients.com/</A> <BR>Думаю понравится тем кому нравиться OPETH, MASTODON, KYLESA, BARONESS, QUEENS OF THE STONE AGE, WITCHCRAFT, ELECTRIC WIZARD.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Dark 14.09.2013 13:40:
Тоже расскажу, чего я там слушаю наиболее часто в сентябре.<BR><BR>1. Free Fall: 2013 - Power & Volume. За две последние недели наиболее часто запускаю этот диск.<BR>2. Witchcraft: 2012 - Legend.<BR><BR>Рок музыка на этом заканчивается.<BR><BR>3 - 5. Anton Bruckner, Richard Strauss, Alfred Schnittke. Академическая музыка.<BR><BR>Собственно, это не значит, что остальное меня не интересует. Просто, это действительно то, что наиболее часто слушал в сентябре.

### Новинки 2015

Dimas 11.12.2015 13:47:
Arcanum XII - Evening Lights<BR>Дебютный альбом итальянцев, которые на мой взгляд очень грамотно смешивают Дрим Театр и Ванден Плас, то есть есть некоторая сложность и многоходовость в исполнении, но в целом это звучит легко и воздушно. Хотя, вокал на любителя, но к такой музыке подходит как нельзя лучше<BR><BR>BATUSHKA - Litourgiya<BR>Шикарнейший дарк метал из Польши, с прекрасно вставленными в музыку церковными православными песнопениями. Очень необычно, до сих пор подобного не слышал. Сплетающиеся воедино скрим, гроул и молитвопение создают шикарную атмосферу на фоне тяжелой и грузящей музыки.<BR><BR>Dark Slumber - Dead Inside<BR>Ну это... я бы так сказал мдм из Бразилии с небольшими враплениями блэка. МДМ достаточно мелодичный, но проходной, не цепляющий и не зажигающий. Послушать можно, но переслушивать не потянет.<BR><BR>Divided Multitude - Divided Multitude<BR>Это уже шестой альбом норвежской команды, но им так и не удается зацепить своей музыкой хоть какой-то лэйбл. Вот и выпускаются самиздатом. Хотя музыка неплоха. Навороченный экстремальный прогрессив метал с шикарным вокалом и бесподобными клавишами, братья-гитаристы выдают бесподобные соло, сменяя друг друга. Единственное, что смущает, что альбом прослушивается в одной струе, все песни похожи друг на друга, хотя и выдающиеся. Некоторым особо неподготовленным такое может быстро надоесть. <BR><BR>Dodsferd - Wastes Of Life<BR>Ну а это новый альбом мизантропично-депрессивных блэкстеров из Греции. По-моему, самый лучший у них. Атмосферщина так и прет, настроения до невозможности подходящие подобной музыке. Shining отдыхает. От этой музыки веет холодом и бегут мурашки по коже. А ведь есть еще местами и довольно сильные мелодии.<BR><BR>Ephemeral Ocean - The Efflorescence<BR>Оказывается и у нас в России есть еще порох. Вот вам на суд новая российская группа представившая очень интересный материал в дум-дэт стиле с приличными мелодиями и мощным гроулом, вот чистый вокал немного блеклый, но его тут очень немного.<BR><BR>Epic Death - Witchcraft<BR>Ух! У этих американцев на дебютнике столько всего понамешано, что сразу стиль их и не определить. Иногда слышится ЧОБ, местами ДиммуБоргир, местами еще много чего из творений известных групп. Сами они называют свой стиль как мелодик дэт-блэк-трэш. Ну что же, местами неплохо и интересно, но не более того, Сплошной повтор известных творений на свой лад.<BR><BR>Fjorsvartnir - Mzoraxc' Forbandelse<BR>Ну а это стандартный скандинавский блэк метал с элементами викинг и фолк метала. Однако все сделано на высшем уровне. Особенно стоит отметить, что это one man band, но инструментов используется очень много, даже скрипичные. Атмосфера подходящая, расслабляющая и дающая 45 минут тотального расслабления даже в экстремальные и скоростные моменты.

### Новинки 2016

no more links 31.12.2015 02:45:
Ну, как обычно, заранее появляются "альбомы нового года" - хотя он ещё не наступил))<BR>Упёрли февральский <B>Anthrax</B>! <BR>альбом <B>"For All Kings"</B> в 320 кбит доступен здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/WuxgMNZVmaQrD" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/WuxgMNZVmaQrD</A><BR>или тут - <A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!85pjGDDa!HqZzwrcQ4ZSfuY6ylZgiTUC9Nt5B5KD0wPOdR9tVGxk<BR>народ вовсю ругается - ищет там трэш...и не находит! :D<BR><BR>также из новья - <B>Witchcraft "Nucleus" (2016)</B> - psychedelic/doom metal из Швеции<BR>320 кбит здесь - <A HREF="http://mega.nz/" TARGET="_blank">http://mega.nz/</A>#!98xVXagK!6px1vRlw3Igwag0kwGQV6wmjUklGg3QsMNycy6FWlLQ

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Хорёк 23.04.2017 23:47:
Последние 5 слов - особенно ценны)<BR><BR>Я вот тоже не слышал группу Witchcraft, а зря, это просто божественно <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EZceEKbaVxc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EZceEKbaVxc</A> <BR><BR>Вообще обе стороны очень милые, приятно видеть увлеченных, живых людей. Пусть их продукт и выглядит довольно сыро и нелепо, но это, опять-таки, с чем сравнивать.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Гвоздев 24.04.2017 09:36:
Слово "нелепо" очень хорошо характеризует творчество виа Witchcraft. В музыкальном плане очень посредственная команда. Но кому-то нравится...

