# Soul Secret



## Дискография

### "Flowing Portraits" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.10.2008 reviews Еще одни бессодержательные проггеры

<P>С завидным упорством в мире плодятся всё новые и новые группы, избирающие своей музыкальной стезёй прогрессив-метал. Вроде бы уже всё в этом жанре сказано, все акценты расставлены, и все места поделены между лидерами и, соответственно, середнячками и аутсайдерами. Но почёт и слава Dream Theter, Threshold, Pain Of Salvation и иных исполнителей не дает, видимо, спать многим. К таковым можно отнести&nbsp;и итальянский коллектив Soul Secret, играющий нечто на стыке прог-метала, симфо-метала&nbsp;и прог-пауэра. На дебютной пластинке под названием "Flowing Portraits" у них это получается, мягко говоря, с переменным успехом. Самое слабое звено альбома это вокал. Ребята наняли в качестве певца Марка Базиле (ex-Mind Key), который решил, что чем выше петь в такой музыке, то тем оно лучше. В этом жанре и так редко встречаются действительно сильные певцы, и Марк таковым не является (хотя чувствуется его потенциал, когда он берет ноты пониже). А так вокал какой-то неяркий, без эмоций. Впрочем сам музыкальный материал тоже далек от шедевра. Гитарист Threshold Karl Gloom, будучи ответственным за мастеринг,&nbsp;сделал всё возможное, но техника редко когда вытаскивает столь бенадежные в творческом плане альбомы. Хотя вполне возможно, что стойкие поклонники прог-метала (например, любители таких актов, как Time Machine)&nbsp;воспримут эту работу по-другому, но это всегда так. Некоторые считают, что в музыке Soul Secret немало именно прог-рока, а не прог-метала - ну да, слышны некоторые заходы в Rush, плюс встречаются акустические проигрыши (как в 'Regrets'), а так ничего там особо прогрокового лично я не услышал. Кульминацией "Flowing Portraits" должна была стать,&nbsp;по идее, эпическая, почти 17-минутная композиция 'Tears Of Kalliroe', завершающая альбом итальянцев, однако она оказалось столь же тяжеловесной и малоинтересной, как и весь остальной материал. Думаю, что 5 баллов для "Flowing Portraits" будет более чем достаточно.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

