# L.A. Guns

Дискография
"Collector's Edition No. 1 [EP]" 1985, Hard Rock
"L.A. Guns" 1988, Glam
"Sex Action (single)" 1988, Glam
"Cocked & Loaded" 1989, Glam
"Rip and Tear (single)" 1989, Glam
"Malaria (single)" 1989, Glam
"Never Enough (single)" 1989, Glam
"I Wanna Be Your Man (single)" 1989, Glam
"I Wanna Be Your Man [EP]" 1990, Glam
"The Ballad of Jayne (single)" 1990, Glam
"Hollywood Vampires" 1991, Glam
"Holiday Foreplay (promo only) [EP]" 1991, Glam
"Kiss My Love Goodbye (single)" 1991, Glam
"Some Lie 4 Love (single)" 1991, Glam
"It's Over Now (single)" 1991, Glam
"Cuts [EP]" 1992, Glam
"Live! Vampires (Japan only) [EP]" 1992, Glam
"Over the Edge (single)" 1992, Glam
"Vicious Circle" 1994, Hard Rock
"Face Down (single)" 1994, Hard Rock
"Killing Machine (single)" 1994, Hard Rock
"Long Time Dead (single)" 1994, Hard Rock
"American Hardcore" 1996, Punk
"Wasted [EP]" 1998, Glam
"Greatest Hits & Black Beauties" 1999, Glam
"Shrinking Violet" 1999, Glam
"Live! A Nite on the Strip" 2000, Glam
"Cocked & Re-Loaded" 2000, Glam
"Man in the Moon" 2001, Glam
"Waking the Dead" 2002, Glam
"Ultimate L.A. Guns" 2002, Glam
"Golden Bullets" 2003, Glam
"Rips The Covers Off" 2004, Glam
"Tales From The Strip" 2005, Glam
"Hollywood Forever" 2012, Glam

## Отношения с другими группами

C группой "W.A.S.P." Steve Riley (drums)
C группой "Guns N' Roses" Tracii Guns
C группой "Brides Of Destruction" Tracii Guns

## Обсуждения

### LA GUNS

Tornado 12.11.2002 10:09:
кто-нить слышал последние два диска возрожденной команды? насколько это интересно? звук, песни и проч.?

Romi 12.11.2002 16:01:
дружище, я слышал только последний, Waking The Dead, и это песня, я отвечу, это песня!!! Сильнейший альбом на уровне дебютника или Cocked And Loaded, настоящий глэм, без влияния посторонних стилей, как в Vicious Circle или American Hardcore, и при этом реально сильный альбом, отвечу!!!<BR>Сайт www.metal-sludge.com назвал его сильнейшей работой стиля hair-metal за последние 10 лет, а они зря не скажут!!!<BR>Первые 2 вещи просто уносят, OK Lets' Roll посвящена 11 сентября, но не размазневая песенка, а настоящий боевик, одна из лучших песен на альбоме. Балладка The Ballad :)) не уступает Ballad Of Jane или Crystal Eyes, во всяком случае, она посильнее Kiss Of Death или One Way Ticket окажется. Последние несколько вещей тоже очень сильные, Don't You Cry - мощная "закрывашка" альбома.<BR>Я большой фанат ЛА Ганз, у меня почти все альбомы собраны, и скажу честно - такой сильной пластинки давно не слышал не только от них, но и от других команд. Я этот альбом уже  дней подряд слушаю, и еще буду! Эх, жалко, что Трейси ушел из группы :((<BR><BR>P.S. А Man In The Moon я пока не купил, но говорят, что средненький альбомчик получился, какой-то AOR-овый, хотя... ЛА Ганз тем и славятся, что каждый раз выпускают не похожие друг на друга альбомы.<BR>Уфф...

Tornado 13.11.2002 10:19:
спасибо! насчет ушел - 8-0<BR>???????????<BR>читал интервью на Metal-sludge (точнее, пробегал глазами) - вроде там вес нормально... когда же он ушел?

Romi 13.11.2002 13:49:
Он сейчас с Никки Сикксом в Brides Of Destruction играет, а ЛА Ганз в европейсвокм туре катаются без него. Может, и не ушел, но сейчас они игарют порознь... Тем более Трейи подтвердил, что права на название имеет кроме него Стив Райли.


### Brides of Destruction

Tornado 22.01.2003 08:33:
Кто-нить слышал сабж? хотеолсь бы узнать впечатления - звук, музыка, подача и т.д.

SavaTageR 22.01.2003 17:32:
и мне инфу плиз, Nikki Sixx kicks major ass!

Darrell 06.12.2005 19:40:
Вот вышел новый альбом у них... На делите выложен. Скачал вот - немного похуже дебютника, но свои хиты есть всё равно. Лучшие - Dead Man's Ruin, Brothers, Porcelain Queen (знатный медлячок, чё-то типа "Don't Call Me Crazy" L.A. Guns). <BR>Ещё вот недавно, просматривая новые рецы на glam-metal.com наткнулся на свежую группу Beatiful Creatures. Хороший такой глэм, немного правда новомодный.

Headcrusher 06.12.2005 20:26:
Мне первый альбом горaздо больше понравился... новый - дрянь какая-то :-)

Tornado 07.12.2005 14:08:
аналогичные ощущения... читал, что в процессе записи второго прям посреди рабочего процесса свалил продюсер - что-то он не поделил с Трейси... звук мутный, гаражный в худшем смысле, песни тоже не радуют... в отличие от первого меня диск просто разочаровал. еще и бедная полиграфия лицензионного издания - просто разворотик, без такстов, фото... заказывал вслепую - если бы повертел в руках да послушал сначала ххх бы купил 8-(

STS_777 07.12.2005 17:13:
первый альбом классный...<BR>второй ещё не слушал...

FRATELLO 08.12.2005 18:31:
Мне второй тоже понравился, но первый вообще суперальбом.


### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

St. Oizin 25.04.2003 11:44:
Чорт! Классная группа, скажу я всем вам! Давно я так забойно не увлекался музыкой. Да-да, именно музыкой, а не группами и не сборками их альбомов, как это обычно у нас бывает - любим мы пособирать! Я познакомился с этой группой, когда обслушался Cinderell'ы. Мне хотелось чего-то глэмового. И вот я врубил Cocked & Loaded. Тут я понял: пусть я даже не так уж велик, но во мне живёт дух 80-х! Это воистину здорово! Там было всё, что мне нужно. Там не было скорости, но нужна ли она, когда музыка блещет "крутостью"? Так легко, кислосладко (грустно-весело), так романтично. А тексты... Ну это просто супер. Может быть я просто бабник, поэтому мне всё это дело так и понравилось. Да и попса так не жажжёт никогда, впрочем, как и метал. Последний возбуждает что-то другое, тоже восхитительное, но более отдалённое от мира и его удовольствий...

Def Leppard 25.04.2003 11:55:
В L.A.Guns чувак с России на басухе долбил одно время. Вот.

St. Oizin 25.04.2003 12:03:
В каком альбоме?

Nash 25.04.2003 12:50:
Все верно, классная группа, особенно их песня Crystal Eyes. Если интересно, зайди на наш сайт <A HREF="http://www.ladysman.ru" target="_blank">http://www.ladysman.ru</A> - мы играем глэм, и там можно скачать пять стареньких песен...

Kent 25.04.2003 14:55:
нахх играет на нервах епте. не только в группе. на двух форумах еще.<BR>

Nash 25.04.2003 17:26:
Оленька, спасибо за комплимент, у меня был хороший учитель ;)))

Def Leppard 25.04.2003 17:51:
2St.Oisin, не помню. Знаю,что русский и долбил. Год 92-93.

R. 25.04.2003 18:07:
Саша Шпрот его звали.

SavaTageR 25.04.2003 20:21:
LA Guns рулят, причем конкретно, у меня только 3 альбома - 2 последний и их классика Hollywood Vampires. Я оченб разочаровался когда они отказались от тура с Элисом Купером, они могли у нас выступать...<BR>Кстати, Трэйси Ганз щас вроде как ушел из группы, и лабает с Никки Сикксом (Motley Crue) в новой команде  Brides Of Destruction. Я слышал пока только одну их тему Shut The Fuck Up, эдакий панкоглэм, больше панка. Очень хочу их альбом послушать.

Sarra 26.04.2003 00:05:
Шпрот это его погоняло было.<BR>А фамилия реальная-Кривцов.<BR>Он в "Землянах" начинал,потом с "Гейн" и с Гаиной в Штаты поехал и так приехал в L.A. Пестики.

St. Oizin 26.04.2003 08:52:
SavaTageR: (25.04.2003 20:21)<BR>...у меня только 3 альбома - 2 последний и их классика Hollywood Vampires...<BR><BR>У тебя это не классика. Если бы ты послушал COCKED & LOADED - это их лучший альбом. Это не я говорю, а так считается. Крышу сносит основательно! Обожаю ещё Vicious Circle. Самый дерьмовый - полное отступление от стиля - American Hardcore. Там вообще не понять что. А вот Hollywood Vampires тоже рулят, не спорю :) Мне хочется ещё дебютник послушать, но я не знаю, где его достать! Товарищи, пожалуйста, подскажите, где его можно взять в хоть каком виде? L.A. Guns 1988 - это супер похоже, причём конкретное супер!<BR><BR>Я вот, сейчас занимаюсь наполнением базы на маздае по Л.А. Гансу. Скоро там будет всё и тогда станет ясно, чего у кого есть и чего нет :)<BR><BR>А ещё я хочу услыхать Waking the Dead! Это, говорят, что-то сногсшибательное! Безо всяких примесей. Снова возродились!

SavaTageR 26.04.2003 11:48:
2 St.Oisin<BR>я его классикой зову потому что лет пять назад мне его так какие-то америкосы презентовали, мол, самый клевый албум итп. Хотя я читал, что cocked and loaded, vicious circle и self titled очень крутые. их все можно заказать в интернете. что я со временем и сделаю.<BR><BR>Waking The Dead действительно абалденный альбом, back to the roots так сказать, хотя я был вполне удовлетворен саундом на Man In The Moon. <BR><BR>про American Hardcore знаю, но понимаю ребят, так как корни то у них панковские ;-) 

Жорж 27.04.2003 09:19:
Хорошая группа!

Burzum 28.04.2003 10:17:
Отличная группа. Бесспорно.<BR>Вообще хочется подсобрать глэма, люблю я его( Poison, Warrant, Pussy Cat) классные музычки, насталгия елки, аж слезу пробивает.

Romi 28.04.2003 12:36:
2  St. Oisin: у меня все альбомы LA Guns. Дебютник я заказывал через Purple Legion, все это дело обошлось мне (не удивляйся) в 218 рублей. Не знаю, почему так дешево, но это действительно так.<BR>Если проблемы с поиском, я могу тебе скинуть на болванки и первый, и Waking The Dead, и EP-шки (Cuts и Wasted). Неплохой сольник Льюиса Access Denied - с участием 2 ребят из Faster Pussycat. Там на 10 песен - 3 кавера LA Guns и один - Фастеров.<BR>Послушай Cocked And Re-Loaded - некоторые веши прикольно звучат, Malaria круче, чем на оригинале. А вот Ballad Of Jayne они уже заездили - только студийных вариантов у них 4 штуки, причем 3 - в классическом составе!!!<BR>Жалко, что они с Купером не приехали - я бы только из-за них пошел.

ендук по имени Тайлер 28.04.2003 12:47:
блин... а я тока одну весчь слышал - Word Up называецца.. а хотелось бы послушать...

Nash 28.04.2003 16:21:
Ендук, ты прям как из леса, не знать L.A. Guns... мда.....  

St. Oizin 28.04.2003 20:05:
Romi: (28.04.2003 12:36) <BR><BR>Если проблемы с поиском, я могу тебе скинуть на болванки и первый, и Waking The Dead, и EP-шки (Cuts и Wasted). Неплохой сольник Льюиса Access Denied - с участием 2 ребят из Faster Pussycat. Там на 10 песен - 3 кавера LA Guns и один - Фастеров. <BR><BR>Ой, был бы НЕИМОВЕРНО благодарен! Я бы никогда не просил бы, но у меня в Чите нет ни одного муз. магазина. На ПЛегионе есть только Man in the Moon. Дебютник бы хотелось чорррт! Да и WAKING THE DEAD тоже!! А ещё ЕП-хи, это здорово! Пожалуйста, прислать сможешь??? А у тебя есть Cocked & Re-Loaded?? Как можно договориться, ты из МОСКВЫ?

Tornado 29.04.2003 08:56:
Waking the dead звучит очень нехило. я небольшой любитель подобной музыки, но пластинка мне понравилась - в неокторых вещах такие ностальгические настроения по 80-м, что аж слезы на глаза 8-)) Lost in The city of angels<BR>правда, у меня пиратка, похоже, с мп3 писана и звук местами лажовый...

Burzum 29.04.2003 10:22:
ROMI. Если возможно, я тоже бы воспользовался твоим предложением. Отпиши на мыло тел. созвонимся.<BR>andylarock@rambler.ru<BR>Заранее благодарен.

Romi 29.04.2003 11:59:
2 St. Oisin: да, я из Москвы. Вот мыло: spetsagent@yandex.ru - пиши, договоримся.

St. Oizin 29.04.2003 19:59:
Окей, уже написал!

Tornado 19.06.2003 13:04:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/la_guns/7335/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/la_guns/7335/#reviews</A>

St. Oizin 01.07.2004 19:48:
Блять. А жалко ROMI пропал. Так и не записал. TORNADO отдельное спасибо за рецензию.

Romi 02.07.2004 12:14:
2 St. Oisin: да не пропадал я, здесь. Пиши, договоримся. spetsagent@yandex.ru

Darrell 23.06.2005 22:06:
Слушал тут недавно купленный mp3, ну и в общем назрел такой вопрос:<BR>на American Hardcore поёт всё тот же вокалист, что и на старых альбомах?<BR><BR>

Headcrusher 23.06.2005 22:29:
Нет...

Romi 23.06.2005 23:33:
на American Hardcore поет Крис ВанДаль - он также известен как басист группы Cherry St.<BR><BR>А вообще у них без Льюиса тоже все альбомы отличные, кроме этого всеми нелюбимого Хардкора, хотя там вещь Next Generation - тоже заслушаешься, настоящий глэм.

Darrell 24.06.2005 00:25:
2 Роми: сэнкс за подробный ответ!<BR><BR>Я вот в настоящий момент заслушиваюсь Man in the Moon,и хотелось бы узнать, Waking The Dead такой же рульный и если да, то не мог бы кто-нить написать названия самых клёвых песен, чтоб я их потом в нете скачал))))<BR>( мне нравятся песни типа Scream, Don't Call Me Crazy, Why Ain't I Bleeding etc.)

Дофф 24.06.2005 00:38:
Для меня всегда была загадкой рульность данного коллектива...

Darrell 24.06.2005 00:56:
Ну, конечно у них много порожняка, но есть и весьма неплохие вещи.

kerrang 24.06.2005 11:44:
2 darrell: Waking the dead самый их лучший альбом после со времен Vicious Circle (все по середине порожняк). лучшие песни Psychopatic eyes, Lost in the city of angels, Waking the dead, Revolution. баллада так себе, но вообще - альбом на любителя, что-то номальное, что-то не особо. а так была неплохая группа - не более

FRATELLO 24.06.2005 13:06:
не неплохая, а одна из самых рульных команд своего времени. Одна вещь Sex Action чего стоит!!!!!! Кстати думаю, что хоть L.A. Guns считаются классикой глэма, у них все-таки нет такого налета попсовости, как скажем у тех же Poison - гансы всегда держали довольно жесткий саунд. 

Darrell 24.06.2005 13:16:
Вот, взгляните на самые с 1991 года продаваемые метал-группы в Америке – практически один глэм!!<BR><BR><BR>1. Metallica - 44.339.994.<BR>2. Aerosmith - 25.302.355.<BR>3. AC/DC - 20.095.641.<BR>4. Guns N' Roses - 18.692.707.<BR>5. Оззи Осборн - 13.810.371.<BR>6. Kiss - 7.716.667.<BR>7. Motley Crue - 6.894.092.<BR>8. Megadeth - 6.873.227 <BR>9. Poison - 4.541.197.<BR>10. Skid Row - 3.098.218.<BR>11. Firehouse - 2.881.561.<BR>12. Элис Купер - 2.745.300.<BR>13. Anthrax - 2.476.577.<BR>14. Warrant - 2.196.518.<BR>15. Slaughter - 2.020.418.<BR>16. Cinderella - 2.004.877.<BR>17. Great White - 1.941.122.<BR>18. Whitesnake - 1.784.470.<BR>19. Ratt - 1.403.858.<BR>20. Dokken - 1.176.762.<BR>21. Quiet Riot - 1.056.702.<BR>22. Motorhead - 768.014.<BR>23. L.A. Guns - 713.838.<BR>24. White Lion - 691.417.<BR>25. Trixter - 609.264.<BR>26. Winger - 601.898.<BR>27. W.A.S.P. - 570.419.<BR>28. Twisted Sister - 503.068.<BR>29. Faster Pussycat - 336.195.<BR>30. Bulletboys - 262.354.<BR>

kerrang 24.06.2005 13:40:
угу, зато в 1992 году все закончилось, с приходом долбаного гранжа во главе с нирваной

R. 24.06.2005 13:42:
22. Motorhead - 768.014.<BR><BR>Глэмстеры, бля. <BR><BR>гЛЕММИстеры.

FRATELLO 24.06.2005 17:03:
2 Darrell: а ссылочку на источник можешь кинуть?

Darrell 24.06.2005 17:54:
Ну, я узнал об этом отсюда, а вообще я об этом ещё в Дарк Сити читал:<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml-forum.pl?s=2&p=46&t=1076110926" TARGET="_blank">http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml-forum.pl?s=2&p=46&t=1076110926</A>

kerrang 24.06.2005 18:00:
если б подсчет велся года эдак с 1985, список был бы другой

Romi 25.06.2005 02:13:
2 kerrang: баллада на Waking The Dead - одна из лучших в глэме и пожалуй лучшая у LA Guns. Красивейшее гитарное соло, а мелодии приятнее, чем на заезженной Балладе для Джейн или Crystal Eyes.<BR><BR>А лучшими я бы назвал первые два трека, балладу и два последних. Кому интересны названия - найдете их в базе на этом же сайте

Frithz 26.06.2005 07:43:
L.A. Guns & Brides of Destruction жгут ниимаверна. Глэм ваще рулит нах. Для меня это всё ниибацца ваще!!!!!!!<BR>Мож кто-то еще и Julliet слышал self titled 90-го года? Дебютник на EMI? Там еще кавер на Рода Стюарт You can leave your hat on. Вот эта жжот.

Saint in Hell 26.06.2005 11:35:
Сабж очень люблю!<BR>Так как имеется на "Домашней Коллекции" вместе с Золушкой, тоже не слышала самого первого...<BR>Cocked and Loaded - это мощь!<BR>

Darrell 26.06.2005 17:11:
Такая просьба – никто не может поделиться ссылкой на City of Angels.mp3, а то уже весь нет облазил и ничего так и не нашёл&#61516;((

FRATELLO 27.06.2005 11:10:
А меня щас проперла балладка на Brides Of Destruction - там тоже Трейси с солячком неплохо постарался :) Интересно, чего они там нового накатали, вроде осенью второй диск должен выйти.

FRATELLO 27.06.2005 11:15:
2Frithz: Julliet конечно на порядок попсовее, чем L.A. Guns. Хотя первый диск отднозначно сильный. Второй тоже ничего,  они его году в 2000 выпустили с Frankie Banali (ex-Quiet Riot) на ударных. А вот последний альбом еще не слышал, но говорят полных отход от стиля и в общем отстой :)

FRATELLO 27.06.2005 11:16:
2 Darrell: оставь e-mail, я тебе скину эту вещь.

kerrang 27.06.2005 11:57:
 баллада на Waking The Dead - одна из лучших в глэме и пожалуй лучшая у LA Guns. Красивейшее гитарное соло, а мелодии приятнее, чем на заезженной Балладе для Джейн или Crystal Eyes<BR>с этим я готов поспорить, баллада просто проходная и до Кристал айз ей далеко

Darrell 27.06.2005 12:50:
2 Fratello: заранее огромное спасибо!!<BR>widowmaker@inbox.ru

kerrang 27.06.2005 13:04:
Julliet прикольная группа, особенно их вокалист-рестлер, который в промежутках между записями рвал на бис здоровые телефонные справочники :)

kerrang 27.06.2005 13:44:
2 FRATELLO: brides вряд ли чего дельного накатают без Сикса

FRATELLO 27.06.2005 13:56:
2 kerrang - в общем да, но он вроде как идейки им подкидывает между делом

kerrang 27.06.2005 14:34:
2 FRATELLO, кстати, если интересно, барабанщик Brides, Scot Coogan  в свое время стучал в очень неплохой хардовой команде Electric Love Hogs. к сожалению альбом слышал токма один раз, а скачать, кроме одной песни, так ничего и не удалось (там, то ли весь альбом, то ли пару песен продюсировал Сикс)

FRATELLO 27.06.2005 14:46:
У меня есть этот альбом, очень даже приличный диск. Touble Monkey хитовая вещь. А вот кстати I, Napoleon (который ты слушаешь), это реально отличная группа - очень самобытная, я как-раз недавно скачал их диск в WinMX и он у меня сейчас самый слушаемый :)

FRATELLO 27.06.2005 14:48:
и кстати второй гитараст Velvet Revolver тоже из Electric Love Hogs вышел.

kerrang 27.06.2005 14:58:
у меня таких раритетов как Я Наполеон до завала, кстати у них где-то есть еще и демки для второго альбома :)<BR>первый раз я их послухал, не проперло никак, послухал второй раз через полгода и офигел какая классная музыка. просто голос у вокалиста специфический

FRATELLO 27.06.2005 15:06:
вокаллер как раз в моем духе. Как и у Johnny Crash :) Может махнемся чем? Напиши, если что нужно. Могу выслать каталог, но он далеко не полный, потому что некогда его обновлять :)

kerrang 27.06.2005 15:10:
лады, я то ж не прочь махнуться, ща отмылю те, мое kerrang1978@mail.ru

Romi 28.06.2005 00:22:
2 Fratello: ну ты развел деятельность :)<BR>Я тебе тоже кое-что притащу, при встрече. Надеюсь, в июле пересечемся!

FRATELLO 28.06.2005 11:01:
2 Romi: ну да, хоть одна близкая тема всплыла, надо налаживать контакты. У меня для тебя кстати офигительные новинки - альбом и ипишка  Kill For Thrills например да и ваще до фига всего. Вот реально, некогда просто все это систематизировать и по болванкам раскидать. Но я перед отпуском обязательно сделаю!!! 

AB 28.06.2005 17:08:
L.A.Guns действительно интересная группа, но для меня никогда не был шедевральной. Первые три альбома имхо очень хороши, но потом я как-то не особо следил за их творчеством. Недавно вот наткнулся в сети на их кавер-альбом. Было интересно послушать версию песни Hanoi Rocks. Но L.A. Guns конечно все таки именитая группа и участник Gn'R и барабанщик W.A.S.P. там побывал и...Шпрот =)<BR>У меня много всякого древнего глэмья. Давно я это дело люблю и уважаю. Так вот, у кого нить есть в эмпетрях или на сд (что думаю вряд ли) альбомчик и мини групки Helter Skelter? Нигде немогу нарыть по сети уже давно.

kerrang 28.06.2005 18:53:
Прочитал про группу Helter Skelter - ни одного положительного отзыва

FRATELLO 28.06.2005 19:10:
как-то видел в ВИНМХ эту команду, но качать не стал. Судя по комментам на Heavyharmonies.com, это пародийная команда, что-то типа Bad News или Metal Shop.

FRATELLO 28.06.2005 19:12:
Никак не воткну, что это за наш чувак (типа Шпрот), который играл в L.A. Guns. В каком составе он играл? Сами гансы его нигде не упоминают.

AB 29.06.2005 13:46:
H.S. пародийная возможно. Сложно сказать. Музыка наивная точно, чем то напоминает Adam Bomb. такой немного дискотечный глэм. У меня есть видео Dr.Jackyll & Mr. Hyde весьма забавное. Если возможно, качните для меня. В e-mule я не нашел его.<BR>Насчет Кривцова, насколько я знаю, он пробыл там недолго и они ничего с нипм не записали. возможно дали несколько концертов.

kerrang 29.06.2005 14:21:
ну начсет Adam Bomb - это ты зря, одна песня I Want My Heavy Metal чаво стоит:)<BR>жаль, что у меня всего три их песенки

R. 29.06.2005 14:23:
Шпрот - Никита Кривцов. Играл в начале девяностых (91-93 примерно)

FRATELLO 29.06.2005 15:51:
2 Ruslan & AB: странно. 91-93 вроде классический состав был, в 94-м они заменили барабанщика и записали Vicious Circle , а вот потом уже был полный хаос, тогда наверно наш чувак и играл. Кстати курс был взят на утяжеление и итогом стал диск American Hardcore. 

R. 29.06.2005 16:16:
Дело было до 94-го стопудово.

AB 29.06.2005 16:37:
kerrang - а у меня только альбом (помоему 85-го) Pure Sex есть. Других вовсе не слышал.

kerrang 30.06.2005 12:06:
2 AB, если те интересно - вот их сайт<BR><A HREF="http://www.adambomb.com/home/index.php" TARGET="_blank">http://www.adambomb.com/home/index.php</A>

AB 30.06.2005 12:43:
Ага. Скачал тут концертный трэк. Лажово. КАКчество такое, как у меня на бутлеге Faster Pussycat.

kerrang 30.06.2005 12:58:
ну на сайтах вряд ли хрошее качество достанешь, так, для общего развития и за неимением лучшего :)

AB 30.06.2005 17:52:
160 нормальный битрейт. я про само качество записи и игры.

kerrang 30.06.2005 17:55:
гитарист он на мой взгляд кароший, мне чем-то напоминает Стива Стивенса

Egorka 30.06.2005 20:16:
Кстати, вот с нихуя купил (за 7ЕВРА) Bone Machine сборник демок, которые так и не превратились в альбом. Первая группа Тэда Поли, после выпизживания из Danger Danger. Здесь  он, как ни странно, еще умеет петь, позже талант ушел и образовался проект Melodica :) Короче, recomended!

kerrang 01.07.2005 11:46:
2 Egorka: Поля, кстати, вернулся в DD, интересно, чо они теперь выпустят, а из его сольника есть токма Полей - Пичлер, лежит уже полгода до сих пор не послухал

Egorka 01.07.2005 12:52:
я в курсе что он вернулся, так как сам переодически с ним общаюсь. Кстати, мне у DD почт-Полевский период больше нравится. Завтра Anthrax в оriginal line-up, то бишь со Спицем и Беладонной, похоже несбыточная мечта осуществится, я их, наконец, увижу!!

kerrang 01.07.2005 13:16:
2 Egorka, при встрече передавай Поле привет :))))<BR>А мне с Лейном токма Кокроач нравится, последний их нормальный альбом, имхо

McKagan 06.07.2005 03:10:
Сегодня прослушал проект Phil Lewis с гитаристом Torme, кот. так и называется - Torme "Back To Babylon" 1985.<BR>Просто атас!!!<BR>А кто-нибудь еще слушал это, а может быть не только это, но и Girl начала 80's ?<BR>Поделитесь впечатлениями.

Romi 09.07.2005 00:38:
:) вообще-то Torme - это проект не Фила Льюиса, а Берни Торме :)<BR>Я слушал, мне не понравилось. А Girl - вот это клевая группа! Там еще Фил Коллен играл, до Def Leppard. 

FRATELLO 12.07.2005 11:58:
Роми, а как тебе концертник Girl - "Live in Osaka"? Уже без Коллена, но все равно ничего рубят. Мне у них больше всего вещь My Number нравится, в т.ч. в исполнении Lillian Axe классно звучит! 

Darrell 01.08.2005 23:36:
Сегодня, а точнее, тока что была скачана новая песня LA Guns под названием Vampire Song – прорулила неимоверно!! Именно то, что называется глэм! К тому ж у них щас в августе альбом новый выходит!  

Darrell 01.08.2005 23:51:
сорри, поправка: это не тот весёлый глэм типа лучших творений Мотли Хрю, а такая, знаете, музыка, что называется «под сонный вечер». Это тока демка, кстати.

FRATELLO 03.08.2005 12:32:
А где ты эту вещь качнул?

Darrell 17.08.2005 23:13:
2 FRATELLO: блин, тока щас увидел твой вопрос - если ещё не поздно - на официальном сайте, там на главной странице в новостях ссылка. На днях скачал минутные куски 4 новых песен ЛА Ганз и 4 новых песен Брайдов. Ссылки:<BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction01.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction01.mp3</A><BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction02.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction02.mp3</A><BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction03.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction03.mp3</A><BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction04.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/BridesOfDestruction04.mp3</A><BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns01.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns01.mp3</A><BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns02.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns02.mp3</A><BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns03.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns03.mp3</A><BR><A HREF="http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns04.mp3" TARGET="_blank">http://crossrocks.free.fr/mp3/LAGuns04.mp3</A><BR><BR>При прослушивании песни "Дэд Мэнз Руин" создалось ощущение, что в строчке перед припевом поёт Лемми, и ваще песня в стиле Motorhead "Wake The Dead"

Darrell 05.09.2005 20:32:
Блиа, наконец-то на delit.net полностью выложили новый альбом!!! Качаем, слушаем!

kerrang 06.09.2005 11:38:
я его уже недели две назад послушал - ГАВНО

Darrell 06.09.2005 12:04:
Ну не знаю, скачал на данный момент Vampire, Ressurection, Original Sin, It don't mean nothing по-моему ваще круто!

FRATELLO 06.09.2005 15:52:
А мне понравился. <BR>P.S. Спасибо за ссылки.

Darrell 06.09.2005 16:27:
Тока мне чё-то альбомная версия вампира, после прослушивания демки, чё-то не катит уже

Hellboy 08.09.2005 03:15:
Блин.Чо за дилетантство! Ентот Кривцов тоько в проекте Филипка играл!! Ито 2месяца, если не меньше. У меня есть аудио запись концерта ентого периода.<BR>А насчет лучших баллад в глэме...Очень сомнительно...

Hellboy 08.09.2005 03:18:
И ваще- ПЕСНИ-ЭТО НЕ ВЕЩИ!!! ВЕЩИ В МАГАЗИНАХ ВИСЯТ, НАПРИМЕР В БЕНЕТОНЕ ПРОДАЮТСЯ...Даже в анлицком языке между словами SONG/TRACK & THING очень велика...

Headcrusher 08.09.2005 11:29:
*И ваще- ПЕСНИ-ЭТО НЕ ВЕЩИ!!! ВЕЩИ В МАГАЗИНАХ ВИСЯТ, НАПРИМЕР В БЕНЕТОНЕ ПРОДАЮТСЯ...Даже в анлицком языке между словами SONG/TRACK & THING очень велика...*<BR><BR><B>Дружище, ну мы же не в Англии живём...</B>

Darrell 08.09.2005 20:02:
А никто, случаем, не знает, где можно найти тексты последнего альбома ЛА Ганс?

Darrell 15.02.2006 21:40:
Наконец-то достал себе "Waking the Dead"!!!<BR>Супер! Хм, странно получается, но мне последние 3 альбома их больше всего нравятся.

stug 19.02.2006 10:07:
Прошлым летом видел сабж живьём на разогреве у ВАСП. Вот кусочек отчёта, та часть,где про LA Guns

stug 19.02.2006 10:11:
<BR>Далее были <B>L.A.Guns</B>- до сих пор не знаю,кто понравился мне больше-они или ВАСП. Центральной фигурой был Трэйси Ганз- человек,сильно похожий на Никки Сиккса и один из сильнейших гитаристов.<BR>[IMG]<A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00567/DSC00567.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00567/DSC00567.jpg</A>[/IMG]<BR> Посомтрев на их выступление, я решил собрать всю дискографию La Guns-уж больно зажигательный коллектив. <BR>[IMG]<A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00587/DSC00587.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00587/DSC00587.jpg</A>[/IMG]<BR>Банданы,щляпы,сигареты ,начёсы,татуровки- настоящая атмосфера Sunset Strip Boulevard. Одно из наиболее ярких воспоминаний вечера. <BR>[IMG]<A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00592/DSC00592.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00592/DSC00592.jpg</A>[/IMG]<BR>А вот далее началось самое интересное. На сцену вытащили знаменитую микрофонную стойку <B>Блэки</B>.<BR>[IMG]<A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00651/DSC00651.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00651/DSC00651.jpg</A>[/IMG]<BR> Слышать я про неё слышал- а вот лицезреть не приходилось. Сложная конструкция, использующая в виде балалста, блины от штанги, со встроенным ультрафиолетовым фонарём. На ней Блэки все полтора часа крутил акробатические номера,раскачиваясь так,что казалось- сейчас маэстро вылетил либо в зал,либо прямо между бочек драм-сэта. И всё бы хорошо,но имеет сей дивайс огромный недостаток- за ним не видно самого Блэки.<BR>[IMG]<A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00602/DSC00602.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00602/DSC00602.jpg</A>[/IMG]<BR>Но ,по порядку. После интро с последнего альбома, в блеске стробоскопов на сцене появился один из самых отмороженных шоуменов,равно как и обладатель крайне своеобразного вокала- мистер Блэки Лоулесс. Поскольку я находился на дистанции 2-3 метров от сабжа,то было хорошо заметно-маэстро сильно постарел и потолстел.<BR>[IMG]<A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00625/DSC00625.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00625/DSC00625.jpg</A>[/IMG]<BR>  Но по-прежнему дик и весел. И одет по образцу WASP-84- высокие ботфорты,лезвия мотопилы на рукавах, грим.<BR>[IMG]<A HREF="http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00662/DSC00662.jpg" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/photos/g/e/gerokak/5/DSC00662/DSC00662.jpg</A>[/IMG]

stug 19.02.2006 10:14:
Все фотки:<BR><A HREF="http://foto.rambler.ru/users/gerokak/5/" TARGET="_blank">http://foto.rambler.ru/users/gerokak/5/</A>

kerrang 20.02.2006 10:51:
рассуждать теперь об Трейси Гане сложно, а вот его сменщик (Стейси Блейдз) не впечатлил, по крайней мере на последнем альбоме, в Рокс Гэнге он жег нипадецки, а щас...

Egorka 20.02.2006 12:18:
stug, все офигенно, тока человек, которого ты по недоразумению принял за Трэйси Ганза на самом деле, как верно, подметил керранг Стейси Блейдз. Ганс не числится в группе с 2002-го года. Последний альбом офигенен, Трейси может не возвращаться.

kerrang 20.02.2006 13:13:
странно, все так хвалят последний альбум, можт я чавой-то не воткнул в него, надо переслухать на досуге, просто показалось отсутствие хороших, душевных соляков в исполнении Блейдса

Darrell 20.02.2006 16:52:
2 керранг: обязательно переслушай!!! имхо самые сильные вещи - Resurrection, Vampire, <BR>Original Sin, Skin, It Don’t Mean Nothing, Hollywood’s Burning, Electric Neon Sunset - короче, их до фига! Один из лучших альбомов! <BR>Кстати, заметил я, что «OK Let’s Roll» c Waking the Dead очень похоже на Man in the Moon c одноимённого, особенно припев в первой и то место во второй, когда вокалер поёт «stars are falling...». И ещё - Don’t Look At Me That Way очень похожа  на Original Sin с последнего.<BR>

Darrell 20.02.2006 17:53:
2 stug: а ЛА Ганс на концертах много новых вещей исполняют, не в курсе?

kerrang 22.02.2006 15:10:
переслушал последний альбом, все равно не цепляет, хотя в этот раз работа Блейдза понравилась намного больше (Трэйси Ган может ехать в Бобруйск). слишком мейнстримово, это не LA Guns конца 80-х начала 90-х, который я люблю, такого и так до хрена щас

Darrell 21.04.2006 18:14:
Кто-нибудь знает, где можно скачать следующие песни:<BR><BR>Hellraiser’s Ball<BR>Waling the Dead<BR>И ещё  2 песни с Rips the Covers Off<BR>Don’t Look at me that way (live)<BR>Revolution (live) <BR><BR>Буду очень благодарен!<BR>

Lupus 13.05.2006 09:47:
Мужики, выручайте! Очень нужен первый ихний альбом "L.A. Guns" 1988. Вот нигде нахрен ни скачать ни заказать. Только фирма, но это слишком дорого.<BR><BR>Если кто может CDR записать, вот мыло:<BR>tissa [собака] yandex [точка] ru

kerrang 13.05.2006 23:45:
пиши на мыло kerrang1978@mail.ru

Hellboy 21.05.2006 02:57:
Никогда чувак из России там не долбил!<BR>ту мелкую статейку в роксити надо было внимательней читать...Шла речь о другом проекте.

Darrell 15.06.2006 12:43:
Скиньте, плиз, если кто может мне на мыло widowmaker@inbox.ru следующие песни LA Guns:<BR>Waking the Dead<BR>Hellraiser’s Ball<BR>Revolution (live)<BR>Don’t Look At Me That Way (Live)<BR>Любые песни с дебютника и с Rip the Covers Off<BR>


### ROCK STARS SHOW с участием легенд классики рока: Graham Bonnet, Phil Soussan, Scott Warren и др.

Headcrusher 12.12.2012 17:35:
Клуб "Music Town" и радио "Rock FM" (95,2) представляют настоящий праздник для всех поклонников классики рока! <BR><BR><B>20 декабря в 21:30</B>.<BR><BR>Сумасшедший концерт легендарных музыкантов.<BR><BR>Мировые Звезды Рока в самом мощном супер проекте "WORLDSTARS" в Москве! <BR><BR>Грэм Боннет (<B>Graham Bonnet</B>), один из самых видных рок-певцов нашего времени - участник групп Marbles, Rainbow, Michael Schenker Group, Impellitteri, Alcatrazz, Forcefield и других. Работал со многими звездами рока такими, как Ричи Блэкмор, Джон Лорд, Фрэнсис Росси, Кози Пауэл. <BR><BR>Кери Келли (<B>Keri Kelli</B>) - американский гитарист, истинный сын Лос-Анджелеса. Он отметился и в Pretty Boy Floyd, и в Warrant, и в L.A. Guns. Давал концерты со Skid Row, Ratt, со Слэшем и Стивеном Адлером из Guns N' Roses, и с Винсом Нилом из Motley Crue, играет в составе Элиса Купера. К тому же он выступил в роли не только гитариста и соавтора песен, но и продюсера в звёздном проекте Shameless. <BR><BR>Чэс Вест (<B>Chas West</B>) - в прошлом - ведущий вокалист Jason Bonham Band, Foreigner и многих других. "Хотя Час имеет все вокальные возможности таких рок икон, как Роберт Плант и Фредди Меркьюри, у него есть свои уникальные вокальные характеристики, которые выделяют его из кого-либо еще", отзывался о звезде Кит Ричардс. <BR><BR>Чэд Стюарт (<B>Chad Stewart</B>), легендарный барабанщик, который в настоящее время играет в группе Faster Pussycat. Ранее он играл в Newlydeads, Motochrist, Tracii Guns версии LA Guns, Enuff Z'nuff и Guns'n'Roses. <BR><BR>Скотт Уоррен (<B>Scott Warren</B>) наиболее известен как клавишник хэви-металлических групп Dio и Heaven and Hell. Начал осваивать инструмент самоучкой в возрасте 6 лет. Позже обучился игре профессионально в музыкальной школе Дика Грова. Играл в группах Warrant, Keel, Berlin и других. С 1994 года был участником группы Dio. Скотт подменил за клавишными Джоша Сильвера в группе Type 'O' Negative. <BR><BR>Фил Суссан (<B>Phil Soussan</B>), бас-гитарист, автор песен и продюсер , который получил известность как член целого ряда знаменитых рок-н-ролл групп, включая тех, кто был фасадом таких вокалистов, как Ozzy Osbourne, Billy Idol, Винс Нейл, Джонни Холлидей и Джон Уэйт. Суссан также играл в группах с участием Джимми Пейдж, Стив Lukather, Edgar Winter и Ричи Kotzen. Один из его треков был номинирован на премию Грэмми. В настоящее время является членом супер-группы "Big Noize" вместе с певцом Джо Линн Тернером, гитаристом Карлоса Cavazo и барабанщиком Винни Appice. Cavazo и Суссан ранее играли вместе в группе Black Plague.<BR><BR>Только в клубе Music Town!<BR><BR>Стоимость:<BR>Входной билет: 1500 руб.<BR>Входной билет VIP: 3000 руб.<BR>Входной билет Super-VIP: 4000 руб.<BR>Пакет Meet&Greet: 3000 руб.<BR><BR>В пакет <B>"Meet&Greet"</B> входит:<BR>- Совместная тусовка с музыкантами за 2 часа до начала концерта!<BR>- Возможность без суеты сфотографироваться с каждым музыкантом и взять автографы!<BR>- Эксклюзивная футболка<BR>- Фотографии 8х10 со всеми участниками проекта<BR>- Набор гитарных медиаторов Кери Келли<BR>- Ламинированный бейдж Meet&Greet<BR>- Комплект барабанных палочек Чэда Стюарта<BR>- Афиша концерта<BR><BR>Внимание! Запуск на "Meet&Greet" начинается в 7 часов - поэтому просим побеспокоиться о приобретении заранее!<BR><BR>Информация и резерв по тел.: (495) 937-54-19.<BR>Веб-сайт: <A HREF="http://musictownclub.com/view_news.php?news=587" TARGET="_blank">http://musictownclub.com/view_news.php?news=587</A>



## Упоминания

### Хард-рок, Глэм и Аор - чем эти стили отличаются от друг друга?

Vic Thor 12.12.2001 20:07:
DIMITRIUS<BR>а ты послушай группы типа L.A. Guns, Kill For Thrills, сольники Слэша или Гилби Кларка. Если тебе нравятся G'N'R то и эти группы могут понравится, хотя G'N'R конечно получше, но перечисленные мной группы играют именно в таком же стиле.<BR><BR>Poison - это более посповые парни, особенно в начале карьеры, а уж их имидж - это ужас, зато поздний Poison - довольно хороший материал, и нормальный имидж.<BR><BR>Bon Jovi - это вообще другая музыка, ничего общего с G'N'R не имеющая! Творчество Bon Jovi 80-х годов - это клево, в 90-х так себе, а сейчас ваще бред.<BR><BR>Ну и конечно - Motley Crue и Cinderella - отличные группы

### Хто самый true&evil у глэме?

Romi 23.07.2002 11:26:
2 Block: вообще нужно уважать вкусы других, парень. Кому-то блэк - это блевотный порошок, а кому-то и глэм по кайфу!<BR><BR>2 Ruslan: ну если тебе англичане не в кайф, то у янки самые-самые - это Motley Crue, Poison и L.A. Guns - самый глэмовый глэм. Но круче янки могут быть только финны :)) Hanoi Rocks и Майк Монро - это супер!!!

### Хто самый true&evil у глэме?

Romi 24.07.2002 14:46:
2Ruslan: на самих компактах появились какие-то разводы, как будто масляные. На играбельность не повлияло, но на эстетический вид... Хотя... если их не переворачивать, то на это можно вообще внимания не обращать. А мейл мой таков: spetsagent@yandex.ru<BR><BR>2Jacob: согласен с тобой, Warrant '92 мне гораздо больше нравится, чем первые два, но по музыке - уже явно не глэм. То же самое можно сказать и про Синьку '94, и про L.A. Guns '94, потяжелели старички, но по качеству реально выросли!<BR><BR>Кстати, Майк Монро и Энди Маккой снова играют под вывеской Hanoi Rocks и даже выпустили в Финляндии сингл! Жалко, что они Сэма и Нэсти не привлекли к участию в проекте :((

### Могут ли hair-metal группы повторить успех 80-х???

Romi 25.07.2002 15:07:
За последние 2-3 года наблюдается возобновление деятельности многих команд (L.A. Guns, Quiet Riot, Poison, Cinderella, Pretty Boy Floyd, Faster Pussycat) и даже выходят говые альбомы (иногда даже классные!!!) - смогут ли эти ребята быть такими же популярными, как 12-15 лет назад???

### Могут ли hair-metal группы повторить успех 80-х???

Romi 30.08.2002 17:51:
А есть фанаты L.A. Guns?

### CDs for sale

Romi 10.09.2002 13:27:
Отличная рубрика! Давайте сюда сваливать всю музыку, которую хотим продать! Я предлагаю:<BR>1. Cleopatra's Greatest Heavy Metal Anthems - сборник включает лучшую подборку глэм-металлических команд, в том числе новые версии "Cherry Pie" Warrant, "Rip And Tear" L.A. Guns, "Leather Boys With Electric Boys" Pretty Boy Floyd, "Someone Like You" Bang Tango, концертные версии "Gypsy Road" Cinderella, "Hollywood" Junkyard, "Around Again" Union - всего 15 треков от ведущих глэм-металлических групп. Отдам за 300 рублей.<BR>2. Guns N'Roses - Acoustic Jam. Бутлег из Италии, акустический концерт + EP Live From The Jungle, официально выхдивший только в Японии в лохматом 1988 году. Качество записи и оформление: 3+/5, содержание - 5+/5. Отдам за 350 рублей.<BR>3. Мастер - Песни Мертвых. Переиздание с бонусом - концертная версия "Punk Guys". Отличный ремастеринг, орет громче, чем первое издание. Есть буклетик с текстами. Отдам за 200 рублей.<BR>Остальные предложения сделаю позже...

### к знатокам Cinderella

St. Oizin 01.04.2003 11:22:
Во как! Люблю Синдереллу без ума. У меня отец когда-то слушал, где-то в 1987-1988, альбом Night Song, я ещё совсем мелкий был. Потом, спустя много лет (2001) тоже начал увлекаться и раздобыл этот самый Still Climbing. Мне ужасно понравился и я не могу сказать, что альбом провальный. Действительно Кур Комбайн перебил весь так хорошо развивающийся Глэм. Много всякой дребедени было. А остальные два альбома (Long Cold Winter, Heartbreak Station) я узнал буквально в прошлом году, в ноябре. И альбом Long Cold Winter стал моим любимым! После этого я нашёл ещё одну интересную группу - L.A. Guns, но у них хорошие только два первых альбома - L.A. Guns 1987 & Cocked & Loaded 1989. Подскажите пожалуйста мне, молодому, что значит "юговский"? Винил понятно что такое :) Просто у меня когда папик кассету записывал, мы жили в Монголии...<BR><BR>Heartbreak Station мне почему-то не очень нравится, хотя на AMG тоже стоит четыре звезды. Здесь они вправду вдались в эксперименты. Всё равно здорово

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

SavaTageR 16.06.2003 02:06:
Motley Crue RULE<BR>Great White RULE<BR>SteelHeart RULE<BR>L.A. Guns RULE<BR><BR>и Идол это не та команда, которая в Релаксе в день пати с Grave Digger выступала??<BR><BR>

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

St. Oizin 15.09.2003 10:55:
Бля! Какой бы там я не металлист, жёстче всего я подседал на глэм... но не только.<BR><BR>Самый первый:<BR><BR><B>W.A.S.P. - The Last Command</B><BR>Cinderella - Still Climbing<BR>Nightwish - Over the Hills and Far Away<BR>Blind Guardian - Imaginations from the Other Side<BR><B>Nirvana - Nevermind</B><BR>Blind Guardian - Battalions of Fear<BR><B>Finntroll - Jaktens Tid</B><BR>Freedom Call - Crystal Empire<BR>Kamelot - Dominion<BR><B>Blind Guardian - Tales from the Twilight World</B><BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Cinderella - Long Cold Winter<BR>Gamma Ray - No World Order!<BR><B>L.A. Guns - Cocked & Loaded</B><BR>Exciter - Blood of Tyrants<BR>Napalm Death - Utopia Banished<BR>Freedom Call - Eternity<BR>Iced Earth - The Dark Saga<BR><B>Pearl Jam - Ten</B><BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Blind Guardian - Nightfall in Middle-Earth<BR>W.A.S.P. - Still Not Black Enough<BR><BR>Жирные - это самое жестокое, по чём я встревал. Тут мне было посрать и на стиль и на то, что другие говорят, мне было даже похуй, что я металлист.<BR><BR>Вот так. А на сегодняшний день я ужасно улетаю по песенке Детей с Бодуна - Следуй за Потрошителем, Соната Арктика - The Cage... ну ещё кое-что, что накачал :) Также слушаю HammerFall, но мне кажется туповатым, потому что идей мало, но песенки ничего, очень мило :)

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 01:00:
= AC/DC Tribute "Thunderbolt" 1997 Japan<BR>= Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live<BR>= Gotthard "Homerun" 2001<BR>= Great White "Psycho City" 1992<BR>= Guns N' Roses "Appetite For Destruction" 1987<BR>= Hardcore Superstar "Bad Sneakers And Pina Colada" 2000 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Hardcore Superstar "Thank You For LEtting Us Be Ourselves" 2001 swedish glam in Hanoi Rocks style<BR>= Human Clay "U4IA" 1997 J.S.Soto & Marcel Jacob<BR>= Hurricane Jane "Walkin' The Edge" 1994 blues rock in Quireboys style<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989<BR>= Tommy Lee "Never A Dull Moment" 2003 ex-Motley Crue drummer<BR>= Motley Crue "New Tattoo" 2000 european + 1 bonus track<BR>= Rob Rock "Rage Of Creation" 2000 ex-A.R.Pell, ex-Joshua, ex-Impellitteri vocalist<BR>= Scoprions "Pure Instinct" 1996<BR>= Scorpions "Moment Of Glory" 2000 with orchestra<BR>= Jeff Scott Soto "Love Parade" 1995 ex-Y.J.Malmsteen. ex-A.R.Pell, Human Clay, Talisman, Takara vocalist<BR>= The Suicide Twins "Silver Missiles And Nightingales" 1986 Andy McCoy & Andy Suicide, ex-Hanoi Rocks, ex-Cherry Bombz <BR>= Thunder "Back Street Symphony" 1990<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992<BR>= Thunder "BehindClosed Door" 1995<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies<BR>= Torme "Back To Babylon" 1986 Phil LEwis of L.A. Guns, ex-Girl<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Продаю фирменные HARD ROCK диски

Romi 13.10.2003 23:12:
проданы:<BR><BR>Gotthard "D-Frosted" 1997 unplugged live - Blindman'у<BR>Thunder "Back Street Symphony" 1990 и Thunder "Behind Closed Door" 1995 - папе Хеллу<BR>Torme "Back To Babylon" 1986 Phil Lewis of L.A. Guns, ex-Girl - Fratello<BR><BR>цены на некоторые позиции:<BR><BR>= Gotthard "Homerun" 2001 - 250 рублей<BR>= Kingdom Come "Kingdom Come" 1988 - 150 рублей<BR>= Kingdom Come "In Your Face" 1989 - 200 рублей<BR>= Thunder "Laughing On Judgement Day" 1992 - 250 рублей<BR>= Thunder "They Think It's All Acoustic... ...It Is Now" 2001 acoustic live limited edition of 5.000 copies - 300 рублей<BR><BR>все кто мне написал - проверяйте почту<BR><BR>e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:27:
Список компактов приведен ниже. Вопросы по цене обсуждаются. Ориентировочные цены указаны.<BR><BR>Bad English – Backlash (Epic, 1991, USA) – 250 рублей<BR>Dan Baird & The Sofa Kings – Redneck Savant (BlueBuffalo Records, 2001, Germany). Концертник вокалиста The Georgia Satellites. Куча песен Satellites и каверов – 300 рублей<BR>Bar 7 – The World Is A Freak (Axe Killer, 2000, France). Проект Jeff Keith и Tommy Skeoch (оба – Tesla) – 250 рублей <BR>Baton Rouge – Lights Out On The Playground (EastWest, 1991, USA). Вокал – Kelly Keeling, продюсер – Jack Ponti – 300 рублей <BR>The Buck Pets – Mercurotones (Island, 1990, Canada) – 250 рублей<BR><BR>Def Leppard – Slang (Mercury Records, 1996, Germany) – 200 рублей<BR>Drivin’ N’ Cryin’ – Fly Me Courageous (Island, 1990, Canada) – 300 рублей<BR><BR>Electric Love Hogs – Electric Love Hogs (London Records, 1992, Germany) – 300 рублей<BR>Emerson, Lake & Palmer – Pictures At An Exhibition (Castle, 1971, England). Переиздание 1996 года в серии Rock Legend в slipcase с карточкой-вкладышем – 300 рублей<BR>Extreme – Extreme (A & M Records, 1989, USA) – 300 рублей<BR>Extreme – Pornograffitti (A & M Records, 1990, Germany) – 250 рублей<BR>Extreme – III Sides To Every Story (A & M Records, 1992, France) – 300 рублей<BR>Extreme – Waiting For The Punchline (A & M Records, 1995, Germany) – 300 рублей<BR>Extreme – The Best Of Extreme (A & M Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR><BR>The Georgia Satellites – The Best Of (Electra, 1993, USA) – 300 рублей<BR>Gorky Park – Stare (Soyuz, 1996, Sweden). Digipack – 200 рублей <BR>Gorky Park – Protivofazza (Soyuz, 1998, Sweden) – 200 рублей<BR>Tracii Guns – Killing Machine (Deadline, 1999, USA). Сольник гитариста L.A. Guns и Brides Of Destruction – 350 рублей <BR>A Rock Tribute To Guns N’ Roses (Deadline, 2002, USA). Участвуют Stevie Rachelle, Fred Coury, Kevin DuBrow, Phil Lewis, Jizzy Pearl, Kory Clarke, Joe LeSte, Mitch Malloy, John Corabi, Spike, Tracii Guns, Gilby Clarke, Cyle, Randy Castillo – 350 рублей <BR><BR>Helloween – Pink Bubbles Go Ape (EMI, 1991, Holland) – 300 рублей <BR>HIM – Greatest Lovesongs Vol. 666 (BMG, 1998, EU) – 350 рублей<BR>Human Clay – U4IA (Music For Nations, 1997, England). Проект Jeff Scott Soto и Marcel Jacob – 300 рублей <BR><BR>Kiss – Boxx Vol. 3 & Vol. 4 (Banana, 1993, Australia). Бутлег – концерты 1988 года в Европе и США. 2 CD – 250 рублей

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:17:
Так, я вроде не постел еще сюда, блять...<BR><BR>Все данные обзоры есть в маздайском разделе рецензий, наххх :дил:<BR><BR>Cult of Luna - Salvation (2004)     Earache<BR><BR>Что ж, Cult Of Luna опять поразили. Нет-нет, не бойтесь, группа не перешла в готику, синти-поп или блэк. Это всё та же Cult Of Luna, всё тот же avantgarde metal... тот, да не совсем. “Salvation” альбом намного более атмосферный, чем два его предшественника, он не столь мрачен, здесь много инструментальных пассажей, он более спокойный, что бы не сказать «добрый». Диву даешься, как подобные «светлые» моменты можно столь органично сочетать с «музыкой апокалипсиса». Послушайте, к примеру, «гитарные эха» на первой вещи, пути которых через 4,5 минуты уже пересекаются с тропой «типичной» Cult Of Luna. Не каждому исполнителю дано настолько целостно завладеть вниманием слушателя, которое не ослабевает ни при психоделических гитарно-клавишных звуках, словно перенесшихся с первых альбомов Pink Floyd, ни когда в ход вступает всё тот же болезненный вокал Класа Ридберга, ни при красивейших амбиентных пассажах. Музыка Cult Of Luna завораживает, это удивительное и органичное смешение хардкора, амбиента, сладжа, авангард-метала, атмосферик-дума и черт знает чего еще. Жаль только, что у таких пластинок мало поклонников, хотя, может, оно и к лучшему: ведь когда настоящая музыка обретает слишком широкий круг почитателей, ей не избежать коммерциализации и превращения в попсу, эстрадную ли, роковую ли, металическую ли, или какую еще.<BR>9/10<BR><BR>Brides Of Destruction - Here Comes The Brides (2004)     Mayan / Snactuary / Soyuz<BR><BR>Что это за невесты такие к нам в гости пожаловали? Однако вместо свадебного платья и фаты мы видим копны длинных волос, банданы, здоровенные очки и ботинки на высокой подошве. Так что не с миленькими юными девицами нам придется знакомиться, а с дебютником новой команды, сформированной Nicki Sixx (Motley Crue) и Tracii Guns (Guns N Roses, L.A. Guns), с добавлением Scot Coogan, барабанившего, например, у Sinead O’Connor, и вокалиста London Legrand, который оказался “просто тем самым голосом” для группы. Неважно, как это назвать, храд-роком, глэмом или hair metal’ом: 9 незамысловатых разухабистых рок-н-ролльных песенок с тяжеленькими и порой грязноватыми гитарами отбрасывают нас в милые сердцу 80-е. Длинные вьющиеся волосы ниже плеч, мотоциклы, грудастные блондинки, рваные джинсы, огромные шляпы, современные американские ковбои, думающие либо о сексе, либо о том, кому б всадить пару пуль в брюхо, подкрепившись для начала стаканчиком бурбона. Простенькие, но очень милые мелодии, отличная работа музыкантов, постоянный драйв – для одних ностальгия, для других, кто помоложе, возможность ознакомиться с музыкой, от которой тащились лет 20 назад, хотя я не буду говорить, что Brides Of Destruction это те же Motley Crue L.A. Guns, только в современном варианте. Воистину, подобные релизы представляют если не усладу, но точно отдых для наших многострадальных ушей, подвергающихся ежедневной атаке современной металической сцены. Да, не обошлось и без “обязательной” (и весьма неплохой) баллады, ‘Only Get So Far’.<BR>7,5/10<BR>

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 26.07.2006 15:23:
А кто их вообще привозит-то? Те же, что в прошлый раз?<BR><BR>Вообще, сделали бы фестиваль: WASP, L.A. Guns, Cinderella, Skid Row, Poison и Motley Crue - был бы гиг моей мечты!!!!!!!

### WASP в России в ноябре!!!!!

pafos 26.07.2006 23:00:
"Вообще, сделали бы фестиваль: WASP, L.A. Guns, Cinderella, Skid Row, Poison и Motley Crue - был бы гиг моей мечты!!!!!!!"<BR><BR>безмазняк..  ни когда особо американохарда здесь популярна не была, даже 20-15 лет назад<BR>... Пойзон нормальные металлисты иначе как пидорами ваще не называли :))))))) Да и даже <BR>безотносительно имиджа слушать этот попсовый сахарин было западло :)))))))) И ненавидели всю эту хайр-братию также как потом гранж, а ныне ню-метал :))))))))<BR><BR>Синдереллу более-менее знали благодаря югославским пластинкам и фестивалю пчелы против меда... Но горсточка хитов с первых двух альбомов - это очень мало даже для ностальгиии...<BR><BR>Скид Роу точно так же никому в хуй не уперлись (и даже после фестиваля, потому что выступали они дико похмельными и на ацтойном звуке, даже кавер на пистолз узнавлся струдом), равно как и практически в массах неизветсные Л.А. Ганс... <BR><BR>ВАСП уважался, потому что если отвлечься от имиджа это был вполне себе нормальный хэви-метал. Но вот сомневаюсь, что ВАСП второй раз соберут столько же народу в горбе. Скорее всего вдвое меньше, если конечно не объявят два часа ностальгии...<BR><BR>Крю вощем-то тоже полагались довольно труевой группой... Но Крю тут ни один промоутер не потянет по баблу, их цирк стоит дорого, а народу достаточно не наберется все равно...<BR><BR>Не завидую поклонникам американохарды, никаких у них шансов на жырные концерты. Мало что жанр мертвый, так еще и аудитории здесь не имеет практически никакой... Концерт готтард тому подтверждение живое...

### Куда девался Глэм-рок?&&

no more links 30.11.2007 17:05:
имхо, вот интересная штуковина - <A HREF="http://glam-metal.nnm.ru/various_artists_2007_guns_box_attitude_for_destruction" TARGET="_blank">http://glam-metal.nnm.ru/various_artists_2007_guns_box_attitude_for_destruction</A><BR><BR>Любопытный сборник из серии "Все, что вы хотели узнать о Guns N' Roses и L.A. Guns, но боялись спросить":)<BR><BR>Альбом включает в себя работы Hollywood Rose и L.A. Guns, а также их участников на стороне во всяческих изрядно задолбавших уже tribute-проектах совместно с другими уважаемыми музыкантами, такими как:<BR><BR>Roger Daltrey<BR>Stephen Pearcy<BR>John Corabi<BR>Steve Jones<BR>Billy Duffy<BR>Fred Coury<BR>Bang Tango<BR>Kevin DuBrow (R.I.P.)<BR>Kory Clarke<BR>Love/Hate<BR>Stevie Rachelle<BR>Spike<BR>Tommy Shaw<BR><BR>В принципе, все треки на этом альбоме ранее выходили где-либо, но количество выпускаемых в настоящее время трибьютов переходит все границы, и отследить их все невозможно, да и бессмысленно. Думаю, количество подобных сборников тоже будет увеличиваться (а начал подобную традицию Sebastian Bach с Bach 2 Basics)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 13.03.2008 01:21:
Добавлено: <BR><BR>Bohse Onkelz 1993 “S/t” (Bellaphon) – 150 <BR>L.A. Guns 1994 “Vicious Cirole” (Polydor) – 200 <BR>Necro Ritual   2004 “Pure Satanic Slaughter” – 150 <BR>Sister Goddamn 1995 “Folksongs of the Spanish Inquisition” – 150 <BR>Stratovarius 1998 “Visions of Europe” (live, 2CD) (T&T Rec) – 180 <BR>Superjoint Ritual 2002 “Use Once and Destroy” (Metal-is) – 200 <BR>Thousand Points of Hate 2004 “Scar to Mark the Way” – 150 <BR><BR>Продано: <BR><BR>Gorefest 2005 “ La Muerte” (cd + DVD, Nuclear Blast) – 250 <BR>Britney Fox 2003 “Springhead Motorshark” (glam metal, Spitfire) – 180 <BR>Ratt 1985 “Invasion of Your Privacy” (Atlantic) – 200<BR><BR>Полный список (и все подробности), как всегда, здесь <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0</A>#1

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 18.03.2008 02:17:
Новинки:<BR><BR>Diesel Machine 2000 “Torture Test” (SPV; alternative metal) – 100<BR>Engelsstaub 1993 “Malleus Maleficarum” (Apollyon; переиздание с другой обложкой ) – 220<BR>Herbert 2000 “Stepping Off to Eden” (Fueled Up Records; psychedelic stoner) – 160<BR>Into Eternity 2001 “Dead or Dreaming” (DVS Records) – 180<BR>Kreator “Extreme Aggression” (CBS America) – 200<BR>Limp Bizkit 2000 “Chocolate Starfish and the Hotdog Flavored Water” (Fleep/Interscope Records) – 100<BR>Meridian 2002 “The Seventh Son” (Season of Mist) – 180<BR>Nuclear Assault 2005 “ Third World Genocide” (SPV) – 230<BR>Skeletor 2004 “HellFireRockMachine” (Go Nuts Music; digipack) – 200<BR>Think About Mutation 1997 “Virus” (Motor Music; industrial) – 200<BR>Various Artists 1997 “Celtic Dance” (2CD) (includes 26 songs written & performed by the modern masters of   Irish music; Covert Records) – 300  <BR>Voice of Destruction (USA) 1992 “Timroller Tactics for Fan and Prophet” (Cleopatra; industrial) – 180<BR>World of Silence 1998 “Mindscapes” (Black Mark) – 180<BR><BR>Продано:<BR><BR>Bohse Onkelz 1993 “S/t” (Bellaphon) – 150 <BR>Devin Townsend 1998 “Ocean Machine – Biomech” (USG) – 220<BR>L.A. Guns 1994 “Vicious Cirole” (Polydor) – 200<BR>Sister Goddamn 1995 “Folksongs of the Spanish Inquisition” – 150 <BR>Stratovarius 1998 “Visions of Europe” (live, 2CD) (T&T Rec) – 180 <BR>Thousand Points of Hate 2004 “Scar to Mark the Way” – 150<BR><BR>Полный список/подробности тут – <A HREF="http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0" TARGET="_blank">http://www.metalland.net/cgi-bin/board/topic.cgi?forum=13&topic=1029&start=0</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 25.11.2009 17:12:
продам япониские cd в москве<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CHEAP TRICK busted<BR>IRON MAIDEN S/T (издание 90) <BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>LYNCH MOB 1992 S/T<BR>MOTLEY CRUE 1994 S/T<BR>MR.BIG 1996 hey man<BR>PRETTY MAIDS SCREAM<BR>RATT REACH FOR THE SKY (first press)<BR>ROYAL HUNT (EP) FAR AWAY(single)<BR>VALENSIA WHITE ALBUM<BR>VAN HALEN BALANCE+1 bonus<BR>VOODOO HILL S/T<BR>DOKKEN S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT<BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE<BR>MANIC EDEN S/T<BR>POISON FLESH & BLOOD<BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS<BR>QUIRE BOYS a bit of what you fancy<BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN<BR>SAIGON KICK S/T + BONUSES<BR>SLAUGHTER STICK IT LIVE + 2<BR>WIZARDS S/T<BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL<BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE <BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.12.2009 10:41:
ЯПОНИЯ В СТЕКЛЕ (ОТ КОЛ-ВА СКИДКА)<BR><BR>состояние отличное<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ANGRA HOLY LAND <BR>AEROSMITH HONKING ON BOBO <BR>ANDI DERIS COME IN FROM THE RAIN <BR>BBM AROUND THE NEXT DREAM <BR>BLIND GUARDIAN IMAGINATIONS FROM THE OTHER SIDE<BR>BLIND GUARDIAN TOKYO TALES <BR>BLIND GUARDIAN SOMEWHERE FAR BEYOND<BR>BLUES BROTHERS BRIEFCASE FULL: <BR>BOSTON WALK ON JAP<BR>BROS THE TIME<BR>BRYAN ADAMS INTO THE FIRE <BR>BRYAN ADAMS DAY LIKE TODAY<BR>CHEAP TRICK LAP OF THE LUXURY<BR>CHEAP TRICK BUSTED<BR>CHER SAME JAPAN<BR>CONCEPTION PARALLEL MINDS <BR>COVERDALE & PAGE S/T<BR>DAVID BOWIE HOURS <BR>DAVID BOWIE OUTSIDE (first press)<BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER<BR>DEAD OR ALIVE NUDE <BR>DEF LEPPARD ADRENALIZE <BR>DOKKEN ERASE THE SLATE <BR>EAST 17 WALTHAMSTOW <BR>ELEGY LABYRINTH OF DREAMS <BR>ELEGY SUPREMACY<BR>EXTREME WAITING FOR THE PUNCH LINE<BR>FIGHT WAR OF WORDS<BR>FINE YOUNG CANNIBALLS SAME <BR>FIREHOUSE 3 <BR>FIREHOUSE FIREHOUSE <BR>FIREHOUSE HOLD YOUR FIRE <BR>FLEETWOOD MAC PENGUIN <BR>FORCEFIELD (Cozy Powell) S/T<BR>FOREIGNER UNUSUAL HEAT <BR>GAMMA RAY ALIVE '95 <BR>GAMMA RAY HEADING FOR TOMORROW <BR>GAMMA RAY INSANITY & GENIOUS <BR>GAMMA RAY LAND OF THE FREE <BR>GAMMA RAY SIGH NO MORE <BR>GAMMA RAY SOMEWHERE OUT IN SPACE <BR>GARY MOORE STILL GOT THE BLUES<BR>GENESIS CALLING ALL STATIONS <BR>GENESIS WE CAN'T DANCE<BR>GEORGE MICHAEL LISTEN WITHOUT PREJUDICE <BR>GEORGE MICHAEL OLDER<BR>GILBY CLARKE PAWNSHOP GUITARS <BR>GLENN HUGHES FEEL<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE <BR>HELLOWEEN THE TIME OF THE OATH <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS <BR>ICED EARTH NIGHT OF THE..<BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM <BR>IRON MAIDEN S/T (second press)<BR>IRON MAIDEN NO PRAYER FOR THE DYING (first press)<BR>ISA PRETENDER <BR>JACKAL A SELF LOOK IN THE MIRRORS<BR>JUDAS PRIEST JUGULATOR <BR>JUDAS PRIEST PAIN KILLER<BR>KIM WILDE LOVE IS<BR>KIM WILDE ANOTHER STEP<BR>L.A. GUNS VICIOUS CIRCLE JAPAN<BR>L.A. GUNS COCKED & LOADED (picture disk edition)<BR>L.A. GUNS S/T<BR>LYNCH MOB WICKED SENSATION <BR>LYNCH MOB S/T<BR>MADONNA MUSIC<BR>MANIC EDEN S/T <BR>MEGADETH TRAIN OF:(LONG DIGI CD- SINGLE) <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS<BR>METAL CHURCH BLESSING IN DISGUISE <BR>MICHAEL KISKE INSTANT CLARITY <BR>MICHAEL MONROE JERUSALEM SLIM<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON<BR>MOTLEY CRUE S/T 1994 <BR>MR.BIG HEY MAN<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS<BR>PANTERA FAR BEYOND DRIVEN <BR>PAUL SIMON THE RHYTHM OF THE SAINTS<BR>PET SHOP BOYS THE COMPLETE SINGLES <BR>PET SHOP BOYS IN DEPTH<BR>PHIL COLLINS DANCE INTO THE LIGHT <BR>PHIL COLLINS HELLO, I MUST BE GOING! <BR>POISON FLESH & BLOOD <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS <BR>PRETTY MAIDS SCREAM <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED <BR>QUEENSRYCHE PROMISED LAND <BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOUR:<BR>RAGE BEYOND THE WALL<BR>RAGE TEN YEARS IN RAGE + SLIMBOX +BOOKLET LTD<BR>RAGE REFLECTION OF A SHADOW<BR>RAGE BLACK IN MIND<BR>RED HOT CHILI PEPPERS ONE HOT MINUTE + sticker <BR>RICHIE SAMBORA STRANGER IN THIS TOWN <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) THE FOUR SEASONS OF LIFE <BR>ROLAND GRAPOW (HELLOWEEN) KALEIDOSCOPE <BR>ROXETTE CRASH!BOOM!BANG!<BR>ROXETTE LOOK SHARP!<BR>ROYAL HUNT FAR AWAY <BR>SANTANA THE BEST 1200 <BR>SAVATAGE WAKE OF MAGELLAN <BR>SHOOTING GALLERY S/T <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI <BR>SLAUGHTER REVOLUTION<BR>SLAYER DIVINE INTERVENTION<BR>SOULFLY PRIMITIVE <BR>STARSHIP NO PROTECTION<BR>STEELHEART TANGLED IN REINS <BR>STEPS AHEAD LIVE IN TOKYO 86 <BR>STING SOUL CAGES <BR>STING TEN SUMMONERS TALES <BR>STONE TEMPLE PILOTS PURPLE <BR>SUICIDAL TENDENCIES STILL CYCO AFTER<BR>TESLA FIVE MAN ACOUSTIC JAM <BR>THE CULT CEREMONY<BR>VALENSIA WHITE ALBUM <BR>VAN HALEN BALANCE<BR>VICIOUS RUMOURS WELCOME TO THE BALL <BR>VOODOO HILL <BR>W.A.S.P. The Crimson Idol<BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH <BR>WARRANT DOG EAT DOG<BR>WIZARDS S/T <BR>YNGWIE MALMSTEEN ECLIPSE <BR>YNGWIE MALMSTEEN FACING THE ANIMAL <BR>YNGWIE MALMSTEEN FIRE & ICE 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.05.2010 13:32:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED OBI<BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DON DOKKEN UP FROM THE ASHES NO OBI<BR>DREAM THEATER AWAKE NO OBI<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>FAIR WARNING GO! NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HEART S/T NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JACKYL PUSH COMES TO SHOVE OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>LED ZEPPELIN S/T OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN II OBI<BR>LED ZEPPELIN LED ZEPPELIN III OBI<BR>LIONSHEART S/T OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MOTLEY CRUE DECADE OF DECADANCE NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN S/T NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI<BR>Y&T TEN NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:31:
ЯПОНИЯ <BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANDROMEDA CHIMERA OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>DEEP PURPLE THE BATTLE RAGES ON NO OBI<BR>DEEP PURPLE SLAVES AND MASTERS NO OBI<BR>DIO LOCK UP THE WOLVES NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON… OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>GREAT WHITE HOOKED NO OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>IRON SAVIOR UNIFICATION OBI<BR>IRON SAVIOR S/T OBI<BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN YES<BR>JOE LYNN TURNER HURRY UP AND WAIT NO OBI<BR>JOE SATRIANI TIME MACHINE NO OBI<BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE NO OBI<BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>LED ZEPPELIN IV OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NNO OBI<BR>QUEEN MADE IN HEAVEN NO OBI<BR>QUIET RIOT S/T NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RAGE RINGUA MORTIS OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>RATT RATT N' ROLL 8191 NO OBI<BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN OBI<BR>SAVATAGE FINAL BELL NO OBI<BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER REVOLUTION NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>SVEN GALI S/T OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG NO OBI 2 booklet<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI <BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI <BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) <BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI <BR>HEART DESIRE WALKS ON <BR>MR. BIG HEY MAN <BR>MR. BIG ACTUAL SIZE <BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND <BR>STEELHEART S/T <BR>TEN S/T <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE <BR>TEN THE ROBE <BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED <BR>WARRANT DOG EAT DOG <BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART <BR>FIREHOUSE 3 <BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI <BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI <BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI <BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI <BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI <BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming  <BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR><BR> <BR> <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:46:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>Damn Yankees Don't Tread NO OBI<BR>DREAM THEATER FALLING INTO INFINITY OBI<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>INXS Welcome to Wherever You Are NO OBI<BR>INXS X NO OBI<BR>INXS ELEGANTLY WASTED NO OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH  NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT  NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE  DIGI NO OBI         <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI  <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE  NO OBI <BR>TEN THE ROBE  NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED NO OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE   NO OBI  <BR>WARRANT DOG EAT DOG  NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLETNO OBI<BR>Y&T TEN  OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 25.06.2010 10:05:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА!!!!! цену скинул на все<BR><BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 350 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400 1 press<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 350<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 800 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 800 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 150 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 450 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 250 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 01 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 250 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 300 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR>JAPAN CD<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI 500<BR>EXTREME III SIDE EVERY... NO OBI 500<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI 500<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI 500<BR>WILD WILD 1 (rare sleaze glam) 500 p<BR><BR>с царапинами, играют без проблем<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 100 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 100 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 100 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1200 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR><BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:48:
ЯПОНИЯ <BR><BR>no obi 700 p<BR>+OBI 800 p<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR><BR>ACCEPT PREDATOR NO OBI<BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>ARCADE A/2 NO OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>BRUCE DICKINGSON ACCIDENT OF BIRHT OBI<BR>BRUCE DICKINGSON BALLS TO PICASO OBI<BR>CHICAGO CHICAGO16 NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.A.D LISKIN' IT ALL NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HANOI ROCKS ALL THOSE WASTERD YEARS OBI<BR>HANOI ROCKS Self Destruction Blues NO OBI<BR>HANOI ROCKS BEST - MILLION MILES AWAY NO OBI<BR>HAREM SCAREM BIG BANG THEORY OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY OBI<BR>HELLOWEEN CAMELEON NO OBI<BR>HELLOWEEN POWER NO OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>HELLOWEEN BEST REST RARE OBI<BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T OBI<BR>IRON MAIDEN X FACTOR NO OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH Youthanasia NO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MOTLEY CRUE GIRLS GIRLS GIRLS NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR.BIG HARD ROCK LIVE NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>QUEENSRYCHE EMPIRE NO OBI<BR>RAGE TRAPPED! OBI<BR>RATT REACH FOR THE SKY NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>THUNDER GIVING THE GAME AWAY NO OBI<BR>TOTO KINGDOM OF DESIRE NO OBI<BR>U.D.O. TIMEBOMB NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>VINCE NEIL EXPOSED  OBI<BR>VIPER THEATER OF PAIN OBI<BR>VIPER EVOLUTION OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WHITESNAKE Slip Of The Tongue NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR>YNGWIE MALMSTEEN TRILOGY NO OBI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Japan<BR><BR>700 no obi<BR>800 obi<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR>

### Boston

Slaanesh 19.08.2010 14:35:
L.A. Guns- считается?) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.01.2011 00:58:
ФИРМЕННЫЕ CD HARD/GLAM /AOR<BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC 1980 BACK IN BLACK USA OLD PRESS 400<BR>AC/DC 1986 WHO MADE WHO USA OLD PRESS 400<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 1000<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 800<BR>BILLY IDOL 1990 CHARMED LIFE USA 1 PRESS 300<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 600<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 300<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 500<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 500<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>FUNNY MONEY (KIX) 1997 FUNNY MONEY USA KIVAL RECORDS 600<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>JOURNEY 1996 GREATEST HITS USA 250<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 350<BR>LITA FORD 1991 DANGEROUS CURVES USA OLD PRESS 250<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 700<BR>MICHAEL BOLTON 1989 SOUL PROVIDER USA OLD PRESS 350<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 1000<BR>NIGHT RANGER 1983 MIDNIGHT MADNESS USA OLD PRESS 250<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>POISON 1986 LOOK WHAT THE CAT DRAGGED IN JAPAN OBI 25DP 5229 700<BR>POISON 1988 OPEN AND SAY…AHH! JAPAN OBI TOCP-53132 700<BR>QUEENSRYCHE 1990 EMPIRE JAPAN NO OBI TOCP-8392 500<BR>QUEENSRYCHE 1999 OPERATION MINDCRIME/QUEEN OF THE RECH 2 CD DIGIBOOK 20 PAGES BOOKLET AXE KILLLER FRANCE 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>RATT 2002 THE ESSENTIALS RATT EU 300<BR>ROBERT PLANT 1991 MANIC NIRVANA USA OLD PRESS 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 600<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 350<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 350<BR>STRANGER 1991 HIT AND RUN JAPAN NO OBI ALCB-3022 800<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TIGERTAILZ 1991 BANZAI JAPAN NO OBI SRCS 5512 1000<BR>TRIXTER 1992 HEAR! USA 500<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 250<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 1000<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350<BR>WHITESNAKE 2007 1987/SLIP OF THE TONGUE 2 CD BOX 36 PAGES BOOKLET + POSTER AXE KILLLER FRANCE 800<BR>WHITESNAKE 1994 GREATEST HITS USA 250<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 500<BR>ZZ TOP 1996 RHYTHMEEN USA OLD PRESS PROMO CD 250<BR>ZZ TOP 1983 ELIMINATOR USA OLD PRESS 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	EVIL DEAD - Annihilation Of Civilization, Soyuz SPV 084-76032, NM<BR>2.	EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>3.	FAIR WARNING - 4, CD-Maximum CDM 0901-706, EX<BR>4.	FAIR WARNIBG - Go!, CD-Maximum CDM 0901-707, EX<BR>5.	FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>6.	FEINSTEIN - Third Wish, Soyuz SPV 085-69472, NM<BR>7.	FIREHOUSE - O2, CD-Maximum CDM 0903-1481, NM<BR>8.	John FOGHERTY - D&#233;j&#224; vu Al Over Again, Geffen 260 047-1, NM<BR>9.	FREEDOM CALL - Crystal Empire, Soyuz SPV 085-72122, NM<BR>10.	GIRLSCHOOL - Legacy, Soyuz SPV 92732, NM<BR>11.	GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>12.	GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>13.	GREAT WHITE - Recover, Irond CD 03-530DD35, EX<BR>14.	GREAT WHITE - Great Zeppelin, Irond CD 04--565/DD70, NM<BR>15.	GUNS N’ROSES - Greatest Hits, Geffen 260 017-1, EX <BR>16.	HAMMERFALL - Glory To The Brave, Irond CD 01-165, NM<BR>17.	HAMMERFALL - Legacy Of Kings, Irond CD 01-45, NM<BR>18.	HEAVEN AND HELL - The Devil You Know, Roadrunner 4605026003491, MT<BR>19.	HEAVENLY - Coming From The Sky, Soyuz TT00492, EX<BR>20.	HELLOWEEN - Gambling With The Devil, Soyuz SPV 98122, NM<BR>21.	HELLOWEEN - Unarmed, Sony 88697 64384-2, NM<BR>22.	Ken HENSLEY - The Last Dance, Sony EPC 513538 0, EX+<BR>23.	HIM - Deep Shadows And Brilliant Highlights, BMG 74321 89317 2, G<BR>24.	Glenn HUGHES - Building The Machine, Soyuz SPV 085-72372, NM<BR>25.	ICED EARTH - The Crucible Of Man, Soyuz SPV 91592, NM<BR>26.	IN FLAMES - Reroute To Remain, Irond CD 02-315, VG+<BR>27.	IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>28.	IRON SAVIOR - Iron Savior, Soyuz N02862, NM<BR>29.	IRON SAVIOR - Unification, Soyuz N02862, EX+<BR>30.	IRON SAVIOR - Interlude, Soyuz N03162, NM<BR>31.	JACOBS DREAM - Theater Of War, Fono FO68CD, EX+<BR>32.	KAMELOT - Epica, Soyuz N03772, NM<BR>33.	KAMELOT - The Black Halo, Soyuz SPV 085-69572, MT<BR>34.	KANSAS - Somewhere To Elsewhere, Soyuz SPV 085-71012, NM<BR>35.	Nikolo KOTZEV - Nostradamus, Soyuz SPV 089-72362, NM/NM<BR>36.	KROKUS - Stampede, CD-Maximum CDM 0302-820, EX+<BR>37.	L.A. GUNS - Man In The Moon, CD-Maximum CDM 0904-2011, EX<BR>38.	L.A. GUNS - Rips The Covers Off, Irond CD-DD152, NM<BR>39.	LAKE OF TEARS - A Crimson Cosmos, Irond CD 02-225, EX+<BR>40.	LIZZY BORDEN - Deal With The Devil, Fono FO20CD, EX+<BR>41.	MAGNUM - Breath Of Life, Soyuz SPV 085-72902, NM<BR>42.	MAGNUM - Brand New Morning, Soyuz SPV 085-69632, VG+<BR>43.	MANILLA ROAD - The Court Of Chaos, Irond CD 04-DD146, NM<BR>44.	MANOWAR - The Son Of Odin, Soyuz SPV 85593, NM<BR>45.	MEGADETH - Youthanasia, EMI 0946338989 2 9, EX<BR>46.	MEKONG DELTA - Pictures At An Exhibition, Mystic Empire MYST CD 008, NM<BR>47.	METAL CHURCH - The Weight Of The World, Soyuz SPV 085-69862, NM<BR>48.	MONSTER MAGNET - Monolithic Baby!, Soyuz SPV 085-69432, NM<BR>49.	MONSTER MAGNET - 4-Way Diablo, Soyuz  SPV 98371, NM<BR>50.	MOTORHEAD - Kiss Of Death, Soyuz SPV 99912, NM<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 31.01.2011 18:18:
Фирма  <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 500<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 400<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 400<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 300<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 700<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 300<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 700<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 300<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400<BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 16.02.2011 22:19:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad Moon Rising  – Opium For The Masses JAPAN OBI <BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI <BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI <BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 <BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS <BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC <BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI <BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS <BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS <BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU <BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI <BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 <BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS <BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU <BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS <BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU <BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU <BR>STUN LEER 1998 ONCE EU <BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC <BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS <BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND<BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 18.02.2011 15:11:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power	1989	Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD	1989	No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys	1989	Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys	1991	Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG  BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.02.2011 16:00:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR>KILLER DWARFS BIG DEAL + 6 BONUS USA SONY REMASTER 2000 600 P<BR>BLACK N BLUE IN HEAT 1988 GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>JAILHOUSE ALIVE IN A MAD WORLD 1989 CANADA 1 PRESS 500 P<BR>HEART 1990 BRIGADE JAPAN CD 500 P<BR>THUNDER 1990 BACKSTREET SYMPHONY GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power 1989 Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD 1989 No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys 1989 Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys 1991 Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 30.04.2011 20:29:
ПРОДАМ - ПОМЕНЯЮ:<BR>(duxx-n-roll@mail.ru)<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony / Epic	Austria<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Italy<BR>AMERICAN PEARL	American Pearl	2000	Wind-Up Entertainment	USA<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Greece<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CRYSTAL EYES	World Of Black And Silver	1999	Heavy Fidelity	Sweden<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	EU<BR>GHAMOREAN /sealed/	Plaguempire	2005	Karmageddon	Netherlands<BR>IMMEMOREAL	Temple Of Retribution	2001	Blackend	UK<BR>JIMMY PAGE/ROBERT PLANT	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic Rec.	USA<BR>L.A. GUNS	L.A. Guns	1988	PolyGram	USA<BR>PANTERA	Reinventing The Steel	2000	Electra	USA<BR>REGN OF EREBUS	Inversion Principle	2004	Blackend	UK<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	2002	SPV	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE /sealed/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Germany<BR>ZONATA	Reality	2001	Century Media	EU<BR>				<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono	Russia<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Whoracle	1997	Irond	Russia<BR>IN FLAMES	Reroute To Remain	2002	Irond	Russia<BR>LIV KRISTINE	Deus Ex Machina	1999	CD-Maximum	Russia<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond	Russia<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum	Russia<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Hall Of The Mountain King	1987	SPV/Souz	Russia<BR>SAVATAGE	Streets: A Rock Opera	1991	SPV/Souz	Russia<BR>AMASEFFER	Slaves For Life	2008	unknown	Russia<BR>CRADLE OF FILTH	Nymphetamine	2004	unknown	Russia<BR>ELO	Time	1981	unknown	Russia<BR>WARLOCK	Triumph And Agony	1987	unknown	Russia<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 07.12.2011 16:04:
Кучка винила на продажу:<BR><BR><BR>FRONTLINE ASSEMBLY	No Limit<BR>KISS	Alive II 2 LP&#180;s<BR>MOT&#214;RHEAD	No sleep til Hammermith<BR>QUARTZ	Stand up and Fight<BR>QUIET RIOT	Condition Critical<BR>SAMSON	Survivors<BR>SAMSON	Last Rites<BR>WHITCHFYNDE	Stagefright<BR>L.A. Guns: L.A. Guns<BR>L.A. Guns: Cocked and Loaded<BR>The Cherry Bombs: Coming Down Slow<BR>Zodiac Mindwarp: Tattooed Beat Messiah<BR>Faster pussycat - whipped<BR>Billy Idol	Charmed Life<BR>Bruce Dickinson	Tattooed Millionaire<BR>Def leppard	High 'n' Dry<BR>Def leppard	Pyromania<BR>DIO	Sacred Heart<BR>Girlschool	Take A Bite<BR>Krokus	Heart Attack<BR>Manfred Manns Earthband 1971-1991 - Best Off<BR>Saxon	Forever Free<BR>Saxon	Rock The Nations<BR>Scorpions	Crazy world<BR>Twisted sister	You Can't Stop Rock 'N' Roll<BR>Twisted sister	Stay Hungry<BR>Twisted sister	Love Is For Suckers<BR>Twisted sister	Under The Blade<BR>Twisted sister	Come Out And Play<BR>Spellbound - Breaking the spell<BR>White wolf - Standing alone<BR>THE ALAN PARSONS PROJECT	Tales of Mystery <BR>Visiteurs - Rocks<BR>Aslan - Feel no shame<BR><BR><BR>Вышлю наложкой в любой город: пересылка примерно 7 - 8 дисков будет 300 руб. Контакты - xakep (at) ufamts (dot) ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Музыканты группы ALICE COOPER в московском Hard Rock Cafe (6 октября)

Headcrusher 03.10.2013 23:27:
<B>6 октября 2013; 21:00 | Hard Rock Cafe</B><BR><BR>при поддержке Gibson Guitars и сети музыкальных салонов МузТорг<BR><BR>Alice Cooper band: <B>Ryan Roxie, Tommy Henriksen, Orianthi, Chuck Garric, Glen Sobel</B><BR><BR>Адрес: ул. Арбат, д. 44 | Телефон: +7 (499) 2414342<BR><BR><B>Вход: 500 руб.</B><BR><BR>Элис Купер сделал себе имя ещё в первой половине 70-х – и за последние 40 лет стал живым классиком не только рок-музыки в частности, но всей истории музыки в целом. Неудивительно, что на протяжении всей его карьеры Элиса окружали высококлассные и самобытные музыканты. Не исключением стал и сегодняшний аккомпанирующий состав:<BR><BR><B>Райан Рокси</B> – старожил в группе Элиса Купера. Играл в ней в течение 10 лет (с 1996 по 2006 гг.), за которые записал с Купером 4 студийных альбома и 1 концертник. Плюс ко всему, именно с Райном в составе Элис впервые приехал в Россию в 2000-м году в рамках тура Brutal Planet. Летом прошлого года, спустя 6 лет, Райан Рокси вернулся в «родные пенаты».<BR><BR>Первая слава настигла Райана в рядах лос-анджелесской поп-метал группы Electric Angels, дебютный альбом которых продюсировал Тони Висконти, известный по своей работе с Дэвидом Боуи и T-Rex. Позже Рокси также отметился сотрудничеством с двумя бывшими музыкантами Guns N' Roses: Слэшем и Гилби Кларком. А поселившись в Швеции после своего первого ухода от Элиса Купера, Райан Рокси выпустил ряд релизов с собственными проектами Roxie 77, Happypill и Casablanca. Остаётся добавить, что начиная с 2010 года, Райан стал частым гостем в Москве, куда регулярно наведывается с сольными визитами и в качестве официального представителя фирмы Gibson.<BR><BR><B>Чак Гаррик</B> – в плане своего трудового стажа под началом Элиса Купера уже наступает на пятки Райану Рокси. В этом году он отметил своё десятилетие в команде, среди достижений которого может похвастаться четырьмя студийными пластинками и парой концертных DVD.<BR><BR>Карьера Чака включает в себя сотрудничество с такими именами, как L.A. Guns, Lynch Mob, Dio (участвовал в записи диска Magica) и Eric Singer Project. В данный момент, в свободное от основного места работы время, активно продвигает собственный проект Beasto Blanco.<BR><BR><B>Глен Собел</B> – с Элисом Купером относительно недавно, всего какие-то пару лет. Но зато его послужной список поражает воображение: только в студии он записывался с такими людьми, как Тони Макалпайн, Дженнифер Баттен, Impellitteri, Джефф Скотт Сото, Пол Гилберт и многие другие. Это если не считать многочисленные выступления с артистами самых разных жанров – будь то рок, металл, панк, фьюжн, поп, рэп, хип-хоп или ар-эн-би.<BR><BR><B>Томми Хенриксен</B> – попал в аккомпанирующий состав Элиса Купера после того, как выступил не только сопродюсером его последнего альбома Welcome 2 My Nightmare, но и соавтором большинства песен на нём. И, несмотря на то, что предпочитает сумасшедшим концертным графикам спокойную студийную работу, колесит по миру с начала 2011-го.<BR><BR>В 1986 году Томми стал первым американцем в составе германской металлической группы Warlock – позже он также участвовал в записи первого сольного альбома их вокалистки, Доро Пеш. Пройдя путь от хэви-метала до панка, в 1999-м Томми попал в хит-парады с сольным поп-синглом I See The Sun. В качестве продюсера и автора песен работал с такими артистами, как Леди Гага, Кеша, Мит Лоуф и Лу Рид – среди ещё нескольких десятков имён.<BR><BR><B>Орианти</B> – стала главным украшением «Театра Смерти» Элиса Купера в середине 2011 года. Совместному сотрудничеству положило начало гостевое участие Орианти на выступлении Элиса в программе American Idol. И таким образом она явилась первой девушкой-инструменталисткой за всю историю куперовского коллектива.<BR><BR>Прямо накануне своего московского шоу с самим Элисом Купером его музыканты дадут небольшой камерный джэм под сводами Hard Rock Cafe Moscow, что на старом Арбате. Они исполнят собственные любимые нетленки из классики-рок музыки. А также с удовольствием пообщаются со своими поклонниками лицом к лицу! Вы же ведь не хотите упустить столь уникальный шанс?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
I	Between Two Worlds	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	Nicht Of The Stormrider	1991	Century Media	Germany<BR>ICED EARTH /digi/	The Crusible Of Man	2008	SPV	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer / SPV	Germany<BR>IN FLAMES	C-O-L-O-N-Y	1999	Nuclear Blast	Germany<BR>IRON MAIDEN 	The X Factor	1996	CMC International	USA<BR>JUDAS PRIEST	Sad Wings Of Destiny	1976/2000	Koch Records	USA<BR>JUDAS PRIEST	Point Of Entry	1981	CBS / Columbia	USA<BR>JUDAS PRIEST	Screaming For Vengeance	1982	Sony / Columbia	UK<BR>KAMELOT	Poetry For The Poisoned	2010	Edel	Germany<BR>KATATONIA	Viva Emptiness	2003	Peaceville	UK<BR>KIK TRACEE	No Rules	1991	BMG  	USA<BR>KINGDOME COME	Kingdome Come	1988	PolyGram Records	Germany<BR>KISS /sealed/	Love Gun	1977	Casablanca / PolyGram	Germany<BR>KISS  	Dynasty	1979	Casablanca / PolyGram	Germany<BR>L.A. GUNS /no obi/	Hollywood Vampires	1991	PolyGram Records	Japan<BR>L.A. GUNS	Hollywood Vampires	1991	PolyGram Records	USA<BR>L.A. GUNS /no obi/	Vicious Circle	1994	Mercury / PolyGram	Japan<BR>LOUDNESS /mini vinyl/	Devil Soldier	1982/2004	Columbia  	Japan<BR>MANOWAR	Sign Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MANOWAR	Kings Of Metal	1988	Atlantic	Germany<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990/2004	EMI	EU<BR>MEGADETH	Youthanasia	1994	Capitol	USA<BR>MEGADETH	Endgame	2009	Roadrunner	EU<BR>MEKONG DELTA /sealed/LP/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MELIAH RAGE	Kill To Survive	2000	Sony/Collectibles	USA<BR>METALLICA	Master Of Puppets	1986	Phonogram / Vertigo	EU<BR>METALLICA /2CD/	Garage Inc.	1998	Metallica / Polygram / Vertigo	EU<BR>METALLICA	…And Justice For All	1988	Phonogram / Vertigo	France<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MORTIIS	The Grudge	2004	Earache	UK<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	Germany<BR>MOTORHEAD	1916	1991	Sony	USA<BR>MOTORHEAD	Bomber	2004	Sanctuary 	EU<BR>MOTORHEAD	Rock`n`Roll	1997	Sanctuary 	EU<BR>NAGLFAR /digi/	Teras	2012	Century Media	Germany<BR>NAZARETH	No Mean City	2002	Eagle Rec.	Germany<BR>NIGHTWISH /2CD/	Dark Passion Play	2007	Spinefarm / Universal	Finland<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>OVERKILL	Horrorscope	1991	Megaforce / Atlantic	EU<BR>OVERKILL	The Years Of Decay	1989	Megaforce / Atlantic	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Diary Of A Madman	1981	Epic 	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony / Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	No More Tears	2002	Sony / Epic	Austria<BR>PAIN	Dancing With The Dead	2004	Stockholm Records	Germany<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	Germany<BR>PARADISE LOST	One Second	2006	Sony / BMG	EU<BR>PENUMBRA	Seclusion	2003	Season Of Mist	USA<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony / Columbia	EU<BR>PRETTY MAIDS	Future World	1987	Sony / Columbia	Austria<BR>PRIMAL FEAR /digi/	Devil`s Ground	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>QUEENSRYCHE /2CD/	Operation: Mindcrime	2006/1988	Capitol	EU<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RAGE	Trapped!	1992	Noise	Germany<BR>RAGE	Black In Mind	1995	GUN Rec.	EU<BR>RAGE /obi/ 	Black In Mind	1995	GUN / Victor	Japan<BR>RAGE	End Of All Days	1996	GUN Rec.	EC<BR>RAGE	Carved In Stone	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>RAGE	The Missing Link	1993	Noise	Germany<BR>RAINBOW	Down To Earth	1979	Polydor Records	EU<BR>RAINBOW	Straight Between The Eyes	1982	Polydor Records	Germany<BR>RAMMSTEIN /digi/	Liebe Ist Fur Alle Da	2009	Universal	EU<BR>RATT	Out Of Cellar	1984	Atlantic	USA<BR>RATT	Detonator	1990	Atlantic	USA<BR>RHAPSODY  	Power Of The Dragonflame	2002	Limb Music / SPV	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>ROTTING CHRIST /CD+DVD/digi/	AEALO	2010	Season Of Mist	France<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.10.2016 18:05:
L.A. GUNS "Hollywood vampires" 1991 Japan + STICKER PHCR-1085 POLYGRAMM NM NO OBI 650<BR>SIEGES EVEN 1990 STEPS JAPAN METALMANIA! TECP-25550 NO OBI MINT! 1500<BR><BR>NAPALM DEATH 1997 INSIDE THE TORN APART JAPAN WITH OBI TFCK-87125 MINT! 1300r<BR>HELLOWEEN 2000 THE DARK RIDE JAPAN+OBI VICP-61169 MINT! ORIGINAL CASE! 1300r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 31.10.2016 11:41:
Сhildren of Bodom / Hatebreeder JAPAN+OBI!! 1 bonus TFCK-87180 MINT_LIKE NEW! 900r<BR>Ozzy Osbourne - Scream Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, EICP 1358 mint 1000r<BR>L.A. GUNS "Hollywood vampires" 1991 Japan + STICKER PHCR-1085 POLYGRAMM NM NO OBI 550r<BR><BR>TIAMAT 1991 ASTRAL SLEEP CENTURY MEDIA USA NIMBUS MINT 1100r<BR>DEPRESSIVE AGE "SYMBOLS FOR THE BLUE TIMES" 1994 GUN NM 800r<BR><BR>KREATOR - Outcast CD (GUN 1997) NM 1 PRESS 800r<BR><BR><BR>

