# Killswitch Engage

Melodic metalcore

## Дискография

### "Killswitch Engage" 2002, Hardcore

1. Temple From the Within
2. Vide Infra
3. Irreversal
4. Rusted Embrace
5. Prelude
6. Soilborn
7. Numb Sickened Eyes
8. In The Unblind
9. One Last Sunset

### "Alive or Just Breathing" 2003, Hardcore

1. Numbered Days
2. Self Revolution
3. Fixation on the Darkness
4. My last Serenade
5. Life to Lifeless
6. Just Barely Breathing
7. To Sons of Man
8. Temple From the Within
9. Element of One
10. Vide Infra 
11. Without A Name (Instrumental)
12. Rise Inside

### "The End of Heartache" 2004, Hardcore

1. A Bid Farewell
2. Take This Oath
3. When Darkness Falls
4. Rose Of Sharyn
5. Inhale
6. Breathe Life
7. The End Of Heartache
8. Declaration
9. World Ablaze
10. And Embers Rise
11. Wasted Sacrifice
12. Hope Is...

### "As Daylight Dies" 2006, Metalcore

1. As Daylight Dies 04:06 
2. This Is Absolution 03:35
3. The Arms Of Sorrow 03:50  
4. Unbroken 03:10  
5. My Curse 04:05 
6. For You 04:11 
7. Still Beats Your Name 03:20  
8. Eye Of The Storm 03:56  
9. Break The Silence 04:33  
10. Desperate Times 04:41  
11. Reject Yourself 04:44


Howard Jones - vocals 
Joel Stroetzel - guitars
Adam Dutkiewicz - guitars, formerly drums 
Mike D'Antonio - bass 
Justin Foley - drums

### "Killswitch Engage" 2009, Metalcore

1. Never Again 03:09 
2. Starting Over 03:52  
3. The Forgotten 03:17 
4. Reckoning 02:39 
5. The Return 04:28 
6. A Light in a Darkened World 02:51
7. Take Me Away 02:47
8. I Would Do Anything 03:22
9. Save Me 03:44
10. Lost 03:46
11. This is Goodbye 04:16 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Два альбома с одинаковым названием

Vit Belov 15.04.2009 08:08:
"Американцы KILLSWITCH ENGAGE выпустят четвёртый альбом 30 июня на Roadrunner. Интересно, что называться пластинка будет просто "Killswitch Engage". Так называлась дебютная работа коллектива, вышедшая в 2000 году".<BR><BR>Вот меня группа KILLSWITCH ENGAGE не чень интересует, но кто-нибудь встречал подобные финты? Выпускать альбом с тем же названием...? Как это будет продаваться? Ведь некоторые наверняка подумают, что это переиздание...<BR><BR>Я встречал, одно и тоже с разными названиями, но это понятно, а так взяли и сами себе кучу наложили.<BR><BR>

State Oppression 15.04.2009 09:07:
У Меконг Дельты вот два релиза под одним и тем же названием The Principle Of Doubt, один номерной альбом, а второй- модный сборник в дигипаке.

Seducer 15.04.2009 10:04:
Совсем они там в своей миталкорной америке охуели.

mr.Kult 15.04.2009 10:06:
они вобщем-то и не производили впечатление одаренных интелектом...

Slaanesh 15.04.2009 10:17:
У них и с интеллектом , и с юмором все в порядке<BR>Почему , например, не считаются убогостью первые 4 альбома Лед Зеппелин? ну да, подумаешь, там циферки были (как и первые два Квина)<BR>Мне наоборот, такая идея нравится, как и все шизофреничное)

State Oppression 15.04.2009 10:38:
Кстати, говорят, что у Квин в первых двух альбомах была одна и та же вещь "Семь морей Раи", я не фэн Квин, поэтому точно утверждать не берусь.<BR>В развитие идей минимализма и упорядочивания выпуска альбомов считаю правильным создание рок- группы, у которой нет названия, чтобы она выпускала СД и грампластинки, на которых ничего не записано, чтобы конверты были абсолютно белые, ни единой надписи. Барокко типа тиснения "The Beatles"  на облоге Белого Альбома объявить преступной навороченностью и преследовать в уголовном порядке.

mr.Kult 15.04.2009 10:55:
юмор я на концерте тоже слышал, на уровне гопников-быдла.

Seeteufel 15.04.2009 10:55:
<DIV CLASS="quote">кто-нибудь встречал подобные финты? Выпускать альбом с тем же названием...?</DIV><BR>У Питера Гейбриэла первые четыре альбома назывались просто "Peter Gabriel". У KAYAK было два альбома под названием "Merlin", содержание которых совпадало только на треть.<BR><DIV CLASS="quote">говорят, что у Квин в первых двух альбомах была одна и та же вещь "Семь морей Раи"</DIV><BR>Это две разные вещи: одна - коротенький инструментал, вторая - полноценная песня со словами.<BR>Кстати, у RUNNING WILD было две совершенно разные песни - "War Child" и "Warchild".

Slaanesh 15.04.2009 10:57:
Ну зато шорты Адама с лихвой компенсируют отсутствие навороченного названия для альбома)

State Oppression 15.04.2009 10:57:
Все вновь выпускаемые модели усилителей оснащать исключительно только кнопкой "Вкл/Выкл". У выпущенных до этого усилителей зафиксировать кнопку Direct в неотключаемом положении, регулятор громкости согласно вновь разработанному Мировому ГОСТу. Никому не придёт же в голову на симфоническом концерте крикнуть контрабасисту "Слышь, ты играй погромче, а!!!" За упоминание о регуляторе баланса подвергать аресту на 15 суток с назначением штрафных работ по удалению с выпущенных усилителях этих самых регуляторов.<BR>Вновь выпускаемые СД- плееры оснащать исключительно кнопками "Вкл/Выкл" и "Плэй" (без кнопки "Стоп"!!!). За упоминание о режие "Рандом" давать 1,5- 2 года лишения свободы с обязательным изучением геометрических прогрессий.   

Slaanesh 15.04.2009 11:07:
ну кстати смех смехом, а сокращение количества кнопок на различного рода механизмах- вполне себе сформировавшаяся тенденция.<BR>Я предлагаю еще и песни в альбомах называть как пункты и подпункты<BR>альбом 1 песни:<BR>1.1<BR>1.2<BR>1.3<BR> ну и так далее<BR>Цифровая эра, хули

State Oppression 15.04.2009 11:11:
Ну поскольку каждый трэк будет (естественно это будут "нулевые" трэки, то есть без какой- либо звуковой информации) иметь продолжительность согласно разработанному Мировому ГОСТу, то считаю более правильным решение нумеровать трэки в двоичной системе исчисления. Для максимальной минимизации.<BR>*Ушёл вспоминать курс информатики 10-11 класса*

State Oppression 15.04.2009 11:15:
Кстати, не думаю, что всё нужно привязывать исключительно к цифровому формату. Для поклонников винила будут выпускаться аналогичные альбомы. Сначала я подумал, что это будет аналог антроповской 4 стороны в Чёрном Альбоме Металлики, представлявшей собой сплошное зеркало, а потом отверг это решение, ибо поставив такую пластинку на вертушку, получим тупое скатывание иглы к центру. На Новых Винилах будут тоже прорезаны "нулевые" трэки, и обладатели этихх альбомов будут наслаждаться мягким панорамным шуршанием иглы... 

Slaanesh 15.04.2009 11:15:
единственное все же допущение-цифры должны быть разных цветов, это хоть как-то будет соотноситься с рудиментарным понятием искусства

Antoni Gutslasher 15.04.2009 12:52:
Мало того что киллсвитч енгэйж это параша с гавняным звуком на всех альбомах так у них еще не хватает смекалки альбом обозвать......

eidtsum 16.04.2009 21:01:
Я вот от чего то подумал, что та же самая Ордалеа, все таки не опустится до такого, чтобы выпускать альбомы под одинаковыми названиями. Не знаю почему мне это в голову пришло.

The Nuclear Titbit 16.04.2009 22:09:
Вит в 2000 году вышел епэшник!<BR><BR>По сабжу, меня мало интересует какое название будет у альбома Килсвич Энджейджа, выдет ли он, как он будет продаваться и.т.д:)))

Vit Belov 17.04.2009 08:33:
Да? На Архивах идёт, как отдельный альбом.<BR><BR>Вижу, все не очень хорошо к этой группе относятся. У меня тоже восторга не вызывает, но отчего такой успех?<BR><BR>Кто-то скажет, что модно. Что ж, получается, когда в 80-х металл стал наваливаться на рок, он тоже был говном, раз стал приобретать большую популярность?<BR><BR>Просто вот эти нынешние группы. Они что плоды агрессивного PR?

mr.Kult 17.04.2009 11:33:
Я тоже не въежжаю, более того, видел это все на концертах - скукотища адская, но зато подростки перлись...

Slaanesh 17.04.2009 11:37:
Ну то что отписавшиеся здесь не особо хорошо относятся к КСЕ вовсе не означает, что группа бездарная, хотя, канеш, маздай-это рупор высших истин<BR>КСЕ-это сочетание классной мелодики, драйва и вокала, очень харизматичного и мощного,ч то цепляет. До. может есть вокалисты, круче Говарда, но по эмоциональной подаче и именно своей фишки в голосе равных ему найти сложно. Потом, они весьма разносторонни в плане музыки -если внимательно слшать, а не судить по паре-тройке песен, на которые клипы сняты. У них немало качесвтенного мелодэта, причем довольно скоростного, и опять же вкупе с клевыми мелодиями. На мой взгляд те же Scar Symmetry или Soilwork , которые в известной степени можно сравнить с КСЕ, сосут по качеству записи и вокала в первую очередь.

Antoni Gutslasher 17.04.2009 11:44:
Лично я не могу понять, почему такой пластмассовый, бездушный и вдобавок слащавый металл ныне столь популярен.<BR>Если провести условную аналогию между освоением новых стилей в рок музыке, с освоением, например, земель нового материка, то скажу так - в 80е - начале 90х были открыты все золотые и алмазные рудники, а сейчас люди борсаются на торф =)<BR>

Antoni Gutslasher 17.04.2009 11:48:
А насчет эмоциональноё подачи - скажу только "хе..."

belial 17.04.2009 11:48:
Прально Формалин. Олдскул и брутал - рулят! А эти все с челками набок, сблёв 21 века.

mr.Kult 17.04.2009 12:02:
Вокалист их, кстати, приятное впечатление произвел, в отличие от имбецилов-гитаристов. Мелодет? ну-ну. Такой же как Инфлеймс видимо :) <BR><BR>На концерте ощущение одной унылой гавеной песни не покидало 50 или 60 минут. 

Stas Hoffmann 17.04.2009 12:05:
я одну подрушку, слушающую всё это, позвал на паверный концерт, так она долго строила гримассы и затем скзала: "это же страшный олд и не мода - не пойду"<BR><BR>--<BR>по сабжу<BR><BR>Стратовариус<BR>Стратовариус-2<BR>Стратовариус-3...<BR><BR>Гайа<BR>Гайа-2<BR><BR>Кипер...<BR><BR>Ленд ов фри...<BR><BR>

Slaanesh 17.04.2009 12:09:
это все зависит от изначального настроя<BR>про унылость и говеность-это в любую тему можно написать. имея в виду личные пристрастия. Концерт блэковой команды-сплошной кал, кайф только в сотонинстве, концерт павера-заезженные мелодии, концерт русского рока -пардон, это совсем не в ту тему<BR>я к тому, что идти на 50-60 минутный концерт, не являясь поклонником группы и не знакомясь с их материалом довольно бессмысленно и в большинстве случаев приятного впечатление не оставляет. особенно ели речь идет о тяжелой музыке, когда звук, если не идеален, превращается в говно, что только усугубляет негатив.<BR>а что до прилизанности- а кто сейчас в портянках ходит??это ведь из той же все серии. можно до усеру держаться за традиции, но если к новому относиться с изначальным предубеждением такое отношение иначе как ретроградством не назовешь. а главное. продуктивности такой подход лишен.<BR>В общем, на самом деле все сводится к тому. что "в наши времена ооооо!!!!"<BR>просто уже пора привыкнуть. что метал-это старье 20-го века)))

mr.Kult 17.04.2009 12:13:
гы, да я вобщем не на них ходил, а они как-бы были тоже. из любопытства остался и потому что первый альбом нравился в свое время. а настрой у меня всегда перед концертом нейтральный. звук тут был идеален или близок к идеальному, но(!) на Цинике, игравшем перед ними звук был НАМНОГО лучше, хотя "модным" подросткам было скучно и они воротили носы из зала :) :) 

belial 17.04.2009 12:18:
А я вот не ретроград нихуя. Мне нравится новый подвид блэка со всякими роковыми пиздюлинками, психоделией и этим как его фьюженом. Правда я в таких заморочках не разбираюсь. Это только Стилер знает.<BR>А металкор не мелодэт ни разу.

Slaanesh 17.04.2009 12:25:
дык я не грил, что они мелодэт, но то что некоторые песни с явным его влиянием и может даже на 87,6% мелодэтны-так считаю.<BR><BR>А вообще,пусть лучше КСЕ будет модным, чем какая-нить совсем уж педерсия с ноющими мальчиками

Slaanesh 17.04.2009 12:30:
и кстати, все ж Килссвитч-металл, как его не обзывай, и если он становится модным. то это скорее хороший тренд, которому порадоваться нужно.<BR>ЗЫ: наверняка в 80-х фонадские поклонники скажем Geordie слушали Judas Priest и говорили - не, че эта молодежь понимает в тру хард роке

mr.Kult 17.04.2009 12:31:
Радуйся жрачке с ГМО и музыке от КСЕ. Тренд же :)

Slaanesh 17.04.2009 12:33:
а я не жру, я ем. и тебе советую

Хорёк 17.04.2009 12:48:
Пусть КСП популярнее всех буит!)

mr.Kult 17.04.2009 12:49:
Т.е. ты ешь ГМО сознательно? 

Slaanesh 17.04.2009 12:57:
да будет тебе известно, что ГМО-не тренд, а вариант решения продовольственной проблемы для бедных. это раз, а во-вторых, еда-это не та тема. где следует гордиться своей щепетильностью, это пахнет по-женски)

mr.Kult 17.04.2009 13:05:
ржака :)  вобщем, успехов :)

Slaanesh 17.04.2009 15:09:
в общем пишется раздельно, к слову. Странно.ч то стороники здарового петания этого низнают

Vit Belov 17.04.2009 16:22:
При чём тут питание?:)<BR><BR>Кстати, насчёт концерта. Может понравится совсем не знакомая группа, запросто. Концерт же не просто дискотека, где играют твои любимые мелодии... Такие дискотеки я себе дома попьяни устраивать:)))<BR><BR>Вся беда, кстати, что многие на концерт ходят тока свои любимые мелодии слушать, а потом после дряни какой-нить кричат: "Лучший концерт года!"

mr.Kult 17.04.2009 16:30:
Музыка - пищу духовная :) Так что все связано. Я не говорил о здоровом питании, кстати. 

Slaanesh 17.04.2009 16:59:
Категорически не согласен насчет концерта<BR>Вот как раз собственно дискотека-это да, лотерея, играет куча музыки, некоторые из которых могут понравиться, но понятно, что не этого и ждешь.<BR>Что касается концерта, то все же логичнее идти на те коллективы, творчество которых знакомо, и к тому же нравится.<BR>Так что беда как раз, когда идут заведомо не на интересное лично для них мероприятие, и кричат , что это говно года (это кстати не в тему концерта Киллсвитч, это обобщение).<BR>Люди ведь в оперу ходят именно услышать либо знакомое произведение, либо услышать известных исполнителей-это если обратиться к примерам высокого искусства.<BR>Потом. опять же, естественно может понравиться незнакомая группа на концерте. Вопрос только в том, как ты оказываешься на таком концерте, вряд ли специально ради незнакомой группы.<BR>Впрочем. вообще не суть, КСЕ-качественная и качевая команда) Вот)<BR>

Vit Belov 17.04.2009 18:36:
Слаанеш, прости, но в корне не согласен...<BR><BR>Наоборот часто ходят послушать что-то новое, чтобы может быть купить дисочек или качнуть заценить... Ведь не везде как у нас билеты по 30-40 баксов...<BR><BR>Я вот раньше любил во всякие Р-клубы ходить, новые отечественные группы слушать.<BR><BR>Вон, у того же Максимки, хоть концерты и утомительные были, но что-то интересное открыть можно было. Мы сами хотели такие просветительские концерты делать...<BR><BR>Кстати, что же тогда диски только с известными песнями покупать? Чтобы подпевать можно было? И ни-ни, чего-нить нового, а то вдруг не понравится.

Vit Belov 17.04.2009 18:36:
Караоке... Самое лучшее...

Bloodred 17.04.2009 18:39:
У Atomic Rooster есть 2 альбома Atomic Rooster 1970 и 1980 годов

R. 17.04.2009 19:10:
Во. Сразу видно культурного человека. В наших энциклопэдиях отчего-то прописано было, что у Рустера дискография ограничена альбомом 73-го года и реюньёном якобы в 85-м. Откуда такие сведения почерпнули составители - хуйъ ево знает. Но те, кто шлёпает пыру, наверняка эти энциклопэдии читали. Ибо поздних альбомов Рустера (ахуительных, к слову) у нас не купить. Зато ранних - хоть жопой ешь. 

Slaanesh 18.04.2009 00:24:
да, но диск можно предварительно прослушать, повторно переслушать и т.д. и потом опять же. согласись, большая разница между сольным концертом и фестом<BR>на фест как раз таки действительно стоит приходить, с желанием выцепить что-нить интересное и новое, но ведь на фестеи продолжительность сетов отдельных команд короче. и соответственно играются как правило вещи зе бест, а сольник все ж предполагает и программу побольше, а потому и терпения от зрителей бОльшего.

Non Serviam 18.04.2009 00:59:
Два альбома с одинаковым названием - это хрен бы с ними... а вот два разных с одинаковым содержанием - это совсем другое дело. берем любую UG mega cult true black metal band и сравниваем

Шуреги любят вас!!! 20.04.2009 01:03:
ну давай возьмём мутилейшн, зе хорн и абиссик хейт к примеру, и поймём, что иногда лучше жевать чем говорить

wanter 20.04.2009 01:07:
У Группы Vordr вообще никак не называются уже три полноформатника, миньон и компиляция. Катит за одинаковое название?<BR><BR>Вуглускр, ты, вощемта, дико прав.

Non Serviam 20.04.2009 03:37:
2 Vugluskr & Wanter<BR>вы не просекли фишку. все, что назвал Vugluskr, - это не того уровня команды. настоящий UG mega cult true black metal band - это band, выпустивший за полгода 5 full-length, 2 split (с аналогичными командами) и 1 EP "творение", причем исключительно на CD-R и суммарным тиражом 666 копий. только такие команды являются тру. вот их альбомы я и предлагал сравнивать

Non Serviam 20.04.2009 03:39:
самое подробное описание настоящего тру блэк метал творчества смотри на сайте "Аццкой Сотоны" - там все верно написано )))

Шуреги любят вас!!! 20.04.2009 10:46:
отмазка левая, не канает <BR>это описание фантастическое, что-то из разряда легенд про митолиздов, таких команд по пальцам пересчитать. и опять же, сравним альбомы подходящиго под свеже-созданное определение винтеррикетта. ну опять же есть некоторые сомнения...

wanter 20.04.2009 11:25:
&gt; смотри на сайте "Аццкой Сотоны"<BR><BR>А почему не на башорге сразу? Или не на Анекдот.ру?<BR><BR>По-моему, так дешево бугагировать над блэком (равно как и над любым другим жанром) - просто западло. 


### Десять величайших обложек в истории лейбла Roadrunner.

Headcrusher 29.03.2010 18:36:
<B>Roadrunner Records</B> выбрали 10 лучших обложек за свою историю:<BR><BR>#10 <B>King Diamond</B> - Abigail<BR>#09 <B>Machine Head</B> – The Blackening<BR>#08 <B>Type O Negative</B> - Slow, Deep and Hard<BR>#07 <B>Sepultura</B> - Chaos A.D.<BR>#06 <B>Killswitch Engage</B> - The End of Heartache<BR>#05 <B>Nailbomb</B> - Point Blank<BR>#04 <B>Fear Factory</B> - Demanufacture<BR>#03 <B>Sepultura</B> - Roots<BR>#02 <B>Brujeria</B> - Matando Gueros<BR>#01 <B>Type O Negative</B> - Bloody Kisses<BR><BR>Подробней:<BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/news/Countdown-To-The-Greatest-Album-Cover-in-Roadrunner-History-21088.aspx" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/news/Countdown-To-The-Greatest-Album-Cover-in-Roadrunner-History-21088.aspx</A>

Хорёк 29.03.2010 18:38:
У меня вообще Anathema - Natural Disaster любимая. Ещё Аморфис - Элеги нравится.<BR>И Садист последний отличная обложка.

Headcrusher 29.03.2010 18:47:
Это хорошо, дружище! Единственное, ни один из этих альбомов не выходил на Roadrunner.

R. 29.03.2010 19:24:
А где Obituary? С рыбой?..<BR><BR>Для роадраннеровских групп рисовал Репка, если память мне не изменяет, там же целая куча угарных обложек была... А выбрали какое-то гамно... 

ixtiandr 29.03.2010 20:53:
Блади Киссес????? Это ж пиздец гавнище облошка бля... Ебнулись они там все что ли..

Максим - LOGIN! 29.03.2010 21:47:
похоже, что поцаны на Roadrunner-е прикинули чё как, поняле, кокиэ позиции с их склада уходят тухло, решили немного разбавить ситуацию

Dimas 29.03.2010 21:53:
по мне Ксентриксовский Фо Хуз Адвантаж всех убирает<BR><BR>или Элис Оф Хелл от Аннигилятора

Хорёк 29.03.2010 22:00:
Вот кстати мясожоп здравую мысль высказал.<BR>А обложка тайпонегатив жопство, полагаю

Максим - LOGIN! 29.03.2010 22:15:
Кстати, из перечисленных выше я знаком тока с этими ольбомоме:<BR><BR>#10 King Diamond - Abigail (нравитса!)<BR>#07 Sepultura - Chaos A.D.<BR>#04 Fear Factory - Demanufacture (кажеца, не уверен, что тут скелет с цифрами и штрих кодом)<BR>#03 Sepultura - Roots (кажеца, тут туземец с дредами и пирсингом)<BR>Щас через инет посмотрел. Точно.<BR><BR>Знаком, но облоги достоверно не помню:<BR>Brujeria - Matando Gueros<BR>Machine Head – The Blackening<BR>Type O Negative<BR><BR>по списку:<BR>Бесспорно, самая сильная облога у Nailbomb - Point Blank, а самая мрачная и концептуальная с точки зрения дизайна и художетсвенной ценности King Diamond - Abigail.

zharkosha 29.03.2010 22:19:
тупорылый рейтинг какой то<BR>бессмысленный совершенно

Headcrusher 29.03.2010 22:31:
2 R.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Для роадраннеровских групп рисовал Репка, если память мне не изменяет, там же целая куча угарных обложек была... А выбрали какое-то гамно... </DIV><BR><BR>Не рисовал Репка для роадраннеровских групп, он рисовал для Комбата.<BR><BR>2 Dimas:<BR><BR><DIV CLASS="quote">по мне Ксентриксовский Фо Хуз Адвантаж всех убирает<BR></DIV><BR><BR>Ой, ну ладно... этот примитивный мужик в очках? :-))<BR><BR>2 Максим:<BR><BR><DIV CLASS="quote">похоже, что поцаны на Roadrunner-е прикинули чё как, поняле, кокиэ позиции с их склада уходят тухло, решили немного разбавить ситуацию</DIV><BR><BR>Я так не думаю.

Dimmi'd'roll 29.03.2010 22:45:
<A HREF="http://s53.radikal.ru/i141/1003/37/19fd39788a39.jpg" TARGET="_blank">http://s53.radikal.ru/i141/1003/37/19fd39788a39.jpg</A>

Headcrusher 29.03.2010 22:52:
2 Кажется Максим:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Кстати, из перечисленных выше я знаком тока с этими ольбомоме:<BR><BR>#10 King Diamond - Abigail (нравитса!)<BR>#07 Sepultura - Chaos A.D.<BR>#04 Fear Factory - Demanufacture (кажеца, не уверен, что тут скелет с цифрами и штрих кодом)<BR>#03 Sepultura - Roots (кажеца, тут туземец с дредами и пирсингом)<BR>Щас через инет посмотрел. Точно.<BR><BR>Знаком, но облоги достоверно не помню:<BR>Brujeria - Matando Gueros<BR>Machine Head – The Blackening<BR>Type O Negative<BR></DIV><BR><BR>А ты зайди, кажется, по ссылке, которую я, кажется, запостил в самом конце, кажется, самого первого сообщения. Там, кажется, есть все картинки.

Dimas 29.03.2010 23:05:
2 Dimas:<BR>по мне Ксентриксовский Фо Хуз Адвантаж всех убирает<BR><BR>Ой, ну ладно... этот примитивный мужик в очках? <BR><BR>извнини, конечно, но ты про себя?

Headcrusher 29.03.2010 23:12:
Нет, про мужика на обложке Xentrix :-))<BR><BR><A HREF="http://images.uulyrics.com/cover/x/xentrix/album-for-whose-advantage.jpg" TARGET="_blank">http://images.uulyrics.com/cover/x/xentrix/album-for-whose-advantage.jpg</A>

Максим - LOGIN! 29.03.2010 23:18:
<DIV CLASS="quote">А ты зайди, кажется, по ссылке, которую я, кажется, запостил в самом конце, кажется, самого первого сообщения. Там, кажется, есть все картинки.</DIV><BR>а я по сомнительным сцылкам из ынета не хожу, тем более когда таким неуверенным тоном их сообщают. Вдруг это не ты, а вирус говорит от твоего имени?!

Headcrusher 29.03.2010 23:31:
Каким ещё неуверенным тоном?! Аха-ха-ха...<BR>Параноя у тебя чтоли? :-))

Максим - LOGIN! 30.03.2010 00:08:
шизофрения

Non Serviam 30.03.2010 00:11:
скорее овощная болезнь в чистом виде :))

Non Serviam 30.03.2010 00:14:
кстати, оч странный бест оф обложек. остальные еще хуже что ли? я не фанат роудраннеровских команд, но Опийные Видения Опета ниче так оформлены... да и сам альбом весьма-весьма

R. 30.03.2010 00:44:
Вот так вот уж совсем за хуйъ собачий ошибиться я не мог, инстинкты бы сработали.<BR><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus</A><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This</A><BR><BR>Автор облог - Репка. Лейбл - Роадраннер.<BR><BR>Он и для Ирэйка оформлял облоги, раз уж пошла такая пьянка. <BR><BR>Зато я точно знаю, какая облога у РР была самой убогой - 87-й Мэд Макс (а альбом ахуительный просто, сто баллов).

R. 30.03.2010 00:47:
Ещё Defiance он оформлял для РР, больше искать не хочу... Нормальной памяти как таковой у меня ноль, но на зрительную никогда не жаловался...

Headcrusher 30.03.2010 00:48:
<DIV CLASS="quote"><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/World_Circus</A><BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Think_This</A><BR></DIV><BR><BR>:-))<BR><BR>и это вся "целая куча угарных обложек"?<BR><BR><DIV CLASS="quote">Ещё Defiance он оформлял для РР, больше искать не хочу... Нормальной памяти как таковой у меня ноль, но на зрительную никогда не жаловался...</DIV><BR><BR>ну да, было. первый и третий альбомы.

R. 30.03.2010 00:50:
Это то, что я сразу вспомнил. Для Комбата он тоже не "кучу" нарисовал. 

Шуреги любят вас!!! 30.03.2010 01:36:
обложки угэшные кстати, практически все

Максим - LOGIN! 30.03.2010 01:38:
<DIV CLASS="quote"><B>Non Serviam:(30.03.2010 00:11) 	  </B><BR> 	скорее овощная болезнь в чистом виде :))</DIV>я давно заметил, что ты дружишь с Копетаном Очевидность

dmc_bot 30.03.2010 11:49:
а где Sepultura "Arise" ??

Alexey Markov 30.03.2010 12:17:
килсвич, фиар фэктори и рутс хорошие, остальные гавно.<BR>тайпонегатив просто пиздец

Слоновер 30.03.2010 13:20:
Тайп оф негатив и фир фэктори - полное говно. Наверно роадраннер только эти 10 альбомов за свою деятельность и выпустил.<BR>Самые лучшие облоги у Gala Records:<BR><A HREF="http://photo.ava-pskov.ru/storage/high/2/11f1f38027cb5721ec0d61bbd8ea7aca.jpg" TARGET="_blank">http://photo.ava-pskov.ru/storage/high/2/11f1f38027cb5721ec0d61bbd8ea7aca.jpg</A><BR><A HREF="http://img13.nnm.ru/a/4/8/5/e/a485ecbfa113cb11dd7328541a31251e_full.jpg" TARGET="_blank">http://img13.nnm.ru/a/4/8/5/e/a485ecbfa113cb11dd7328541a31251e_full.jpg</A>

AB/CD 30.03.2010 13:32:
Type O Negative - Slow, Deep and Hard =)))<BR>было две обложки этого релиза. на виниле была раздвинутая задница, а на цд была уже область спереди в той же области.

Слоновер 30.03.2010 14:00:
Вот самая охуенная обложка всех времён и народов:<BR><A HREF="http://www.lossless-galaxy.ru/uploads/posts/2009-07/1248523054_grazhdanskaya-oborona-tak-zakalyalas-stal-1988.jpg" TARGET="_blank">http://www.lossless-galaxy.ru/uploads/posts/2009-07/1248523054_grazhdanskaya-oborona-tak-zakalyalas-stal-1988.jpg</A>

Alexey Markov 30.03.2010 14:00:
у бочарова прикольный топ<BR><A HREF="http://bocharoff.livejournal.com/356956.html" TARGET="_blank">http://bocharoff.livejournal.com/356956.html</A>

фрукт 30.03.2010 14:17:
Тайп О Негатив заебись

фрукт 30.03.2010 14:19:
...И это я ещё не говорю, кто те, кто так не щщитает



## Упоминания

### Новинки, для...

EvDeon 03.12.2002 01:36:
ATREYU 2002 "Suicide Notes And Butterfly Kisses" [Victory Records] -- (10/10)<BR>Помните альбом PYOGENESIS "Sweet X-rated Nothings"? Ну или, к примеру, песенку DARKSEED "Love's Heavy Burden"? Переплетение чистого вокала и гроулинга, мелодии и брутальности... Да, ATREYU - это именно та вещь, которую я давно искал! Стиль сложно охарактеризовать - наверное, некая смесь hardcore + punk rock + metal. Некие ассоциации местами возникают со множеством групп - Thursday, Undying, Poison The Well, Darkest Hour, Glassjaw, Boy Sets Fire, Killswitch Engage, From Autumn To Ashes, Skycamefalling... Но ATREYU просто неповторимы... ИМХО - однозначный must have. Главный боевик с альбома ("Ain't Love Grand") качается здесь:<BR><A HREF="http://www.victoryrecords.com/sounds/atreyu_aint_love_grand.mp3" target="_blank">http://www.victoryrecords.com/sounds/atreyu_aint_love_grand.mp3</A>

### муз.открытия 2003

EvDeon 18.12.2002 13:38:
System Of A Down<BR>Poison The Well<BR>From Autumn To Ashes<BR>Atreyu<BR>Killswitch Engage<BR>Thursday

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

EvDeon 09.01.2003 14:09:
&gt;&gt; похоже что в штатах все прочие тяжелые стили просто вымерли...<BR><BR>Ну, не скажи... Я вот наоборот открыл для себя в последнее время много отличных и самобытных команд из Штатов и melodic-emo-hardcore как стиль. KILLSWITCH ENGAGE, FROM AUTUMN TO ASHES, THRICE, POISON THE WELL, ATREYU и т.п.

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

EvDeon 13.05.2003 17:26:
Современный hardcore/metalcore тут ваще не представлен. Абыдно. :(<BR><BR>Posion The Well, Caliban, From Autumn To Ashes, Atreyu, Unearth, Killswitch Engage, Blood Has Been Shed, ZAO, Eighteen Visions, Avenged Sevenfold, Evergreen Terrace, Lamb Of God, Hopesfall, Shai Hulud, Everytime I Die, Skycamefalling, Darkest Hour, Converge, Throwdown, Nora, American Nightmare, Bane, Bleeding Through, Burnt By The Sun, Underoath...<BR><BR>Как насчёт того, чтоб хоть что-нибудь добавить из этого?

### За что вы полюбили ню-митал?

ward 03.03.2004 00:24:
Вот нормальный нью-метал:<BR>Soulfly<BR>Disturbed<BR>SOAD<BR>Killswitch Engage<BR>Slipknot

### За что вы полюбили ню-митал?

Bethrezen (Carniburo) 03.03.2004 02:20:
Бля, я так посмотрю тут по сабжу сечет тока вортекс. Давайте разберемся, во-первых не надо под одну гребенку пускать и Слипнот, и Корн, и Лимп Бискит и все остальное, эти группы играют совершенно по-разному. Я вообще раньше считал, что любители метала - люди открытые в плане музыки, видимо большинство из них так же узколобы как и люди его не слушающие. По-моему говорить, что какой-либо стиль гавно по-определению просто глупо. В каждом стиле полно говна, и очень мало по-настоящему стоящих групп. Как будто в хеви или дэте мало говна. Большинство тех, кто считают, что весь новый метал, как я предпочитаю его называть, это говно ничего кроме самых известных групп, которые крутят по русскому мтв не слышали и не видели. Прежде чем судить о новом метале послушайте сначала Kittie, Killswitch Engage, Syconaut, Five Point O, Stone Sour, Nothingface хотя бы. И вообще относясь к новой музыке с предубеждением, вы можете потерять вкус к музыке и выйти в тираж.<BR>з.ы. Вот от Кати я такого не ожидал( Slipknot и Mudvayne - отличные группы. 

### За что вы полюбили ню-митал?

Onkel 03.03.2004 14:00:
Killswitch Engage,  Stone Sour -это не ню-метал!!!!!!! Это ближе к хардкору.

### За что вы полюбили ню-митал?

Daggerfall 03.03.2004 15:26:
Спэшыл фор Анубис:<BR>имхо, Туул - замечательная команда.<BR>1. Вокал хорош, ибо пронзителен и эмоционален.. и в ноту попадет.. и тексты рулят.<BR>2. Мнение дилетанта.<BR>3. В Америкосии Туул - весьма популярная и чиста модная команда (при практически полном отсутствии какой бы то ни было раскрытки, рекламы и проч.)<BR><BR>не нью-метал, это точно, ближе к пост-гранджу, имхо.<BR><BR>"Killswitch Engage, Stone Sour -это не ню-метал!!!!!!! Это ближе к хардкору." - а ню-метыл не близок к хардкору? :)

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 07.05.2004 16:05:
Мои советы ценны не гипотетически, а вообще.<BR>Те крупицы знаний, что я вам дарю - бесценны.<BR>Sacrilege<BR>In Thy Dreams<BR>The Forsaken "Manifest Of Hate"<BR>Dimension Zero<BR>Ebony Tears<BR>The Duskfall (ex-Gates Of Ishtar)<BR>В принципе, можно порекомендовать второй и третий альбомы The Haunted. Всё ж таки, они - в прямом смысле преемники At The Gates.<BR>Ещё порекомендую группы, играющие мелодик-лдэт на чуть более современный лад, с влиянием трэша или хардкоровости, или без оного всего.<BR>Ведь я как понял, тебя интересует "непопосовое крыло" современного мелодик-дэта? Почекай следующие команды:<BR>Fear My Thoughts<BR>Bleeding Through<BR>Between The Burried And Me<BR>Fragments Of Unbecoming<BR>Unearth<BR>As Hope Dies<BR>Source<BR>As I Lay Dying<BR>Killswitch Engage

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Myke 07.06.2004 19:35:
Из классиков и недавних любимчиков выделю слежующие ВИА:<BR><BR>1. Helloween<BR>2. Blind Guardian<BR>3. Paradise Lost (!)<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Sentenced (!)<BR>6. Machine Head (!)<BR>7. Killswitch Engage<BR>8. In Flames<BR>9. Katatonia (!)<BR>10. Emperor, CoB, MDB, DT, Soilwork, Darkseed, punk... ну и Сектор туда  же..

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Myke 06.12.2004 19:49:
Slipknot "Vol.3. Subliminal verses"<BR>Killswitch Engage "The end of heartache"<BR>Papa Roach "Getting away with murder"<BR>Weeds In Vogue "Buried until now"<BR><BR>Также, только в этом году по-настоящему открыл для себя всю прелесть ВИА "Nile".<BR><BR>Лучший снг-ансамбль - Rasta (Гомель), хоть и не выпустили ничего в этом году.<BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Frithz 14.12.2004 19:53:
Впрочем,<BR>так уж ли это важно? Мир потерял не просто гениального гитариста и композитора,<BR>не просто человека, талант которого вдохновлял сотни других музыкантов во всем<BR>мире и который за свою в общем-то не такую уж и долгую карьеру смог в буквальном<BR>смысле перевернуть и написать заново все, что было сделано в металлической музыке<BR>до него, мир потерял, человека, которого любили и о котором тепло отзывались<BR>все, кто когда-либо был с ним знаком, человека, "сердце которого было в два раза<BR>больше, чем его родной штат Техас", человека, который любил жизнь настолько,<BR>что никто до сих пор не может понять, как о нем можно говорить в прошедшем времени.<BR>Сказать, что убийство Даррелла всколыхнуло металлический<BR>мир - значит не сказать ничего. Слова соболезнования и скорби высказали уже Оззи<BR>и Шэрон Осборн, Тони Айомми, Тед Наджент, Закк Уайлд, Никки Сиккс и Томми Ли,<BR>Ларс Ульрих, Лемми Килмистер, Марти Фридман, Дейв Мустейн, Билли Милано, Брайан<BR>Мэй, Мишель Бранч, Дейв Эллефссон, Роб Хэлфорд, Джин Симмонс, Роб Зомби, Пол<BR>Стенли, Джеймс Мерфи, Себастьян Бах, музыканты групп Crowbar, Exodus, Ratt, Kittie,<BR>Korn, Children of Bodom, Static-X, Slipknot, Danzig, Murderdolls, Anthrax, Immortal,<BR>Quiet Riot, Evanescence, 24x7 Spyz, Exhorder, Linkin Park, Sevendust, Annihilator,<BR>U.P.O., Amen, Coal Chamber, Sepultura, Type O'Negative, Alice in Chains, Metal<BR>Church, Eyehategod, Metal Church, RHCP, Staind, Limp Bizkit, Savatage, Drowning<BR>Pool, Corrosion of Conformity, Dream Theater, Single Bullet Theory, Disturbed,<BR>Stuck Mojo, Deftones, Suerjoint Ritual, Life of Agoony, Hatebreed, Skinlab, Opeth,<BR>Six Feet Under, Ministry, Lamb of God, Obituary, Overkill, A Life Once Lost,<BR>All That Remains, Norma Jean, Unearth, Full Blown Chaos, Iced<BR>Earth, Brides of Destruction, Chimaira, Killswitch Engage, Soil, Machine Head,<BR>Bleed the Sky, Trivium, Crytptopsy, Carnal Forge, Queensryche, Twisted Sister,<BR>The Haunted, Vanilla Fudge, Agent Steel, Starwood, Deep Purple, Mr. Big, Omen<BR>и этот список продолжает расти. Закрыть этот некролог нам бы хотелось словами,<BR>сказанными Philip Anselmo (ex-Pantera, Superjoint Ritual), который еще совсем<BR>недавно в интервью журналу Metal Hammer, заявил, что Dimebag заслуживает того,<BR>чтобы его "жестоко избили": "Dimebag, мой брат, ты был лучшим из лучших..." Покойся<BR>с миром, Дайм, CFH Forever!

### Металл и негры

Myke 15.12.2004 13:42:
God Forbid<BR><BR>Howard Jones из Killswitch Engage также числится/числился в Blood Has Been Shed<BR>

### Новинки... 2004

Myke 30.12.2004 13:02:
The 69 Eyes "Devils" - брал не для себя, но мне альбом понравился. Готики стало меньше, рок-н-рола и духа 80-х больше.<BR><BR>Annihilator "All for you" - не то чтобы я фанат Уотерса, но альбом весьма хорош. Тут вам и старые дела и новые, лиричность и агрессия, серьезность и юмор...<BR><BR>Hellfire 6,66 - The true face of Russian Black metal. <BR><BR>DVD "New England Metal Hardcore fest 2003" (живые трэки от Shadows Fall, Killswitch Engage, Unearth, Messhuggah, Opeth, Lacuna Coil, Most Precious Blood, Bleeding Through, Lamb of God etc). Брат где-то нарыл этот пиратский ДиВиДюк на Горбе. 

### Вопрос к вокалистам

Myke 20.01.2005 11:56:
Читал как-то интервью с вокалистом Dark Tranquillity, где он рассказывал, что в один прекрасный момент (уже после записи Gallery, по-моему) у него стали появляться проблемы с гроулом. Пришлось, говорит, на полгода заткнуться, чтобы восстановить связки и переучиться. После этого проблемы исчезли, а гроул стал еще лучше. <BR><BR>Speed из Soilwork рассказывал, что полгода занимался с преподом по вокалу.<BR><BR>Известна также древняя история, как Дэн Свано поехал в тур с Edge of Sanity и посадил голос уже чуть ли не на втором концерте. Тур обломился.<BR><BR>Подставлял группу во время туров таким же образом и Jesse Leech ех-Killswitch Engage. <BR><BR>При подсаженых связках иногда может возникнуть впечатление легкости низкого гроула и хриплого пения. Но чистый вокал при этом отключается напрочь. Сам сталкивался с этой проблемой при записи. <BR><BR>  

### Почему мы не любим ню-метал???

Unas 03.03.2005 19:41:
Не, абсолютно бесполезный топ, во-первых неясен сам термин ню, принято считать, что это музыка, где музыканты в дредах или в пидорских шапочках прыгают на сцене играя три акорда на дорогих гитарах и читают под это все реп (как опция ноют). Но если придерживаться этого определения, то становится непонятно, как сюда подходит Слипнот, где девять волосатых мужиков в масках профессионально рубят брутал, наполняя свою музыку изощренными ударными партиями(в том числе и бласт-битами), грамотной ритм секцией и соло-партиями на уровне лучшего Slayer? То же в принципе и с Mudvayne и с SOAD. Когда человек ставит Slipknot в один ряд с Linkin Park у меня возникают подозрения, связанные с его физическим здоровьем, а именно слухом и зрением. Далее, такие "тру миталлеры" начинают ставить в этот же ряд все современные метал группы и составляют мнение об этом направлении, хотя судят о нем по группам, которые показывают по МТВ... В 80-х по мтв крутили группы типа Poison, Skidrow и десятки других, чьи имена затерялись в песках времени. Однако помнят не их. А заявления типа "все эти новомодные группы - гавно, вот в наше время были групы" попахивают откровенным стариковским брюзжанием. Слышал ли кто-нибудь из них хотя бы группы, вроде Killswitch Engage, Mastodon, Mnemic, Dillinger Escape Plan? И это только самые успешные и яркие группы.<BR>О тех же кто так считает я могу сделать 3 вывода: 1.Они слабо представляют о чем говорят, так как мнение свое составили субъективно и не имея никакой информации о настояшем состоянии дел. 2.Они музыкально старые люди, так как не способны воспринимать ничего нового. 3. Они морально неполноценные личности, так как пытаются сделать вид, что они лучше большинства других только потому, что слушают,как они считают, истинную музыку, на что, якобы большинство других неспособно. <BR><BR>Аминь, мне жаль вас, вы архаичны и время докажет несостоятельность вашей точки зрения.

### Почему мы не любим ню-метал???

pafos 03.03.2005 19:46:
C какова хуя Killswitch Engage и Dillinger Escape Plan ню-метал?<BR><BR>Или мы теперь любой митал с привкусом хардкора или музыку вообще вне конкретных стилевых рамок в ню писать?<BR>Только за то, люди играют на ректифаерах?<BR><BR>

### Концерт моей мечты...

Unas 08.03.2005 14:05:
Mnemic<BR>KIllswitch Engage<BR>Strapping Young Lad<BR>Fear Factory<BR><BR>и можно помереть счастливым!

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Seducer 30.03.2005 01:02:
"фантастический бум новых металкоровых групп из Америки, вдохновленных шведятиной, там стока супергрупп появилось, что не переслушать"<BR><BR>И где ж там супергруппы?<BR>Да, американский смдм, с чисто американской узколобостью в таких вопросах, называемый самими американцами метал-кором, в настоящий момент переживает некий бум. Но интересно или это явление с музыкальной точки зрения? Не думаю. Среди них попадаются неплохие группы типа Shadows Fall (хотя какой это кор? Anthrax+Slayer meets In Flames), Killswitch Engaged, Trivium (у этих реально приятные вещи есть), Avenged Sevenfold (хорошие мелодисты, хоть и чрезмерно сопливые) или God Forbid. И тонна прочего (названий не упомнишь) - всякие As I Lay Dying, Bleeding Through, All Shall Perish, Atreyu и просто СОТНИ подобных... <BR>Слушая специализированное интернет-радио, я просто поражался, сколько настрогали в штатах подобных групп, и, что самое интересное, они действительно мало чем отличаются друг от друга.<BR>Где тут реальные супер-группы и где тут принципиально что-то новое? Вдохновлённые cтарыми альбомами Pantera, Machine Head, At The Gates, In Flames они ваяют свою версию мелодик-дэта, приправив её американским качем. Как правило, схема их песен такова - достаточно избитый рифф в духе шведских групп середины 90-х в качестве куплета, коровый бридж и сопливый чистовокальный припев с эм-ти-вишной мелодикой.<BR>Повторюсь, есть хорошие среди них коллективы, но супер-групп пока нет, нету и  новаторства. <BR>Надо ли их всех слушать, запоминать?<BR><BR><BR>Просто спустя 10 лет американцы прочухали наконец разновидность металла, на которую в Европах уже бум основной спал лет с пять назад.<BR><BR>А Пафос прекрасно знает, о чём говорит.<BR>И вообще на  твоём месте, Unas, я бы не хамил уважаемым людям.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 07.06.2005 17:27:
КсЕ - это KsE.... то есть Killswitch Engage

### Лучший метал-вокал XX века

Myke 23.06.2005 20:21:
Любимых нет, но очень нравятся и уважаю следующих:<BR><BR>- Corey Taylor (Slipknot) – очень грамотный и разноплановый вокалист<BR>- Rob Flynn (Machine Head) – очень узнаваемый и экспрессивный голосина <BR>- Hansi Kuersch (Blind Guardian) – приятный, неслащявый и разнообразный вокал<BR>- Dani Filth (Cradle of Filth) – он один такой<BR>- Howard Jones (Killswitch Engage) – очень выдроченный, я бы даже сказал хрестоматийно-правильный вокал.<BR>- Cobi Dick (Papa Roach) – очень жирно спел на последнем альбоме<BR>- Ville L. (Sentenced) – многим, наверное, проиграет по яркости голоса, диапазону и технике, но собственная неповторимая манера, идеально подходящая под музыку, очень цепляет.<BR>- Ville Valo (HIM) – хорошо поёт, засранец. И главное – узнаваемо.<BR>- Speed (Soilwork) – очень вырос.<BR><BR>А вообще, полно хороших горлопанов… всех и не припомнишь сразу..

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Myke 06.07.2005 19:29:
Trivium “Ascendаncy” – 2005.<BR>Новый альбом, вышедший на Роадраннере. По сути, продолжение и совершенствование предшественника: достаточно подвижный треш, сочетающий в себе как традиционный, так и моднявый дух + лирические чистоголосые припевчики. Новый альбом (как звук, так и вокал – особенно чистый) звучит поматерей и пожирней. Вполне актуальный материал с, так сказать, олдскульным оттенком (дабл-бочки, солячки, техничные риффы и т.д.). Хотя одна «форматная» песенка все-таки затесалась, с куплетом в духе последних ИФ.<BR><BR>Killswitch Engage “Alive or just breathing” 2002<BR>Взял альбом, хотя был уже знаком с этим материалом по некоторым трекам со сборников и по клипам. Многим он больше нравится, чем the end of heartache. Ну, не знаю… С одной стороны, на альбоме агрессивные коровые темы превалируют над сопливой мелодикой, с другой – нет еще того композиторского и оранжировочного уровня, как на teoh. Да, и вокалист явно более ограничен, чем нанешний Шакил О’Нил. Ничего так орет, но teof с ним не имел бы такого уровня, как с Ховардом Джонсом.   <BR> <BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Darkest Hour - сенсация епт!

Myke 22.08.2005 15:39:
Unearth очень неплохи. Но в риффах часто присутствует излишнее туповатое поливалово, на мой взгляд. Не хватает какой-то вылизанности риффов, мелодий и структуры песен, кои присутствуют, скажем, у Killswitch Engage. <BR><BR>Trivium пишут хорошие метал шлягеры. При этом достаточно зрело и форматно сверстанные. Их РоадРаннер прописывал в различные туры еще до того, как они записали им свой альбом. То есть лейбл дал возможность молодой группе «обстреляться» в турах, сыграться, чтобы потом после выхода альбома, молодчики не облажались на более крупных площадках.<BR>

### Насоветуйте мне сложной музыки!

Blackheart 01.09.2005 22:52:
Костолом<BR><BR>Я могу советовать только со своей колокольни, т.е. музыки, корни которой уходят либо в Death, либо в Black:<BR><BR>Возможно, ты многое из этого списка знаешь:<BR><BR>Aeternitas<BR>Ephel Duath<BR>Himinbjorg<BR>Killswitch Engage<BR>Misanthrope<BR>Morgul<BR>Orphaned Land<BR>Ram-Zet<BR>Satariel<BR>Troll<BR><BR>Половина из этого списка - тотально-шизофреничная музыка, в которую с первого раза можно и не врубиться, а другая половина (её я не стал дополнять некоторыми, более пропиаренными группами) - просто хорошая музыка, независимо от жанра.

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 07:38:
Не раз приходилось слышать негативные мнения в адрес современного америкосовсого metal/hardcore, чаще именуемого metalcore. Данный жанр всяко обвиняется в плагиате с так назывемого swedish melodic death metal середины-конца 90-х + наследие US angry-гигантов PANTERA, MACHINE HEAD и т.д.<BR>Как мне кажется, всё таки творчество некоторых металкоровых команд, а именно TRIVIUM, LAMB OF GOD, UNEARTH, KILLSWITCH ENGAGE, ATREYU - это действительно запоминающаяся экстремально-мелодичная музыка с реально интересным подходом к написанию композиций, а не переигрывание одной и той же структуры: "типично шведский рифф в куплете" + кач в bridge'е + мелодичный припев (как я прочитал в одном из топиков касательно группы darkest hour"). Естественно, и в данном жанре есть (как и в любом другом)<BR>куча одинаковых команд а-ля it dies today, all that remains, evergreen terrace, remembering never и т.д, но всё-таки как мне кажется, данный жанр в лице действительно интересных команд - это реально новое слово в современной "метал" (именно "метал") музыке!<BR>Ваши мнения по этому поводу? <BR>p.s - И, конечно, хотелось бы прочитать интересные ответы от разносторонних любителей тяжмета, а не вопли: "это всё мтв-шное гавно!" от фанатов хрю-блека :) <BR>Заранее спасибо.

### METALCORE: за или против?

Criminal 20.09.2005 12:09:
Металкор - это тренд, современное переходое состояние от хардкора\ню-митала к настоящему металу. Сейчас в жанре остались только две стоящие группы: Killswitch Engage и Unearth. Некоторые вроде Fear My Thoughts и Darkest Hour уже играют мелодет, а некоторые вроде God Forbid или Shadows Fall уже играют треш. В любом случае, это уже нео-мелодет и нео-треш, метал просто вышел через металкор на новый виток развития, а хардкор-элементы в нем - это либо нехватка мастерства, либо заигрывание с публикой.

### METALCORE: за или против?

Seducer 20.09.2005 14:56:
В целом жанр даже не вторичен, а третичен (если исходить из постулата, что SMDM вторичен относительно NWOBHM), хотя есть в нём группы, делающие хорошие песни.<BR>Лучшей группой жанра считаю Trivium. <BR>Unearth и Killswitch Engage неплохи...<BR>Да и Avenged Sevenfold приятны, хотя слишком карамельны. <BR>Atreyu очень средненько вообще, считаю. Слащавость такая, что удивительно, как у музыкантов, играющих в этой группые, до сих пор не слиплись от сладости попы и они не умерли от интоксикации.<BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### In Flames &quot;Come Clarity&quot; new! кто слушал?

Seducer 02.12.2005 14:50:
Criminal, очень, кстати, здравая мысль.<BR>Европейцы, как бы это сказать, американизируются (взять тех же In Flames, Soilwork, Children Of Bodom, даже Arch Enemy), в то время, как америкосы вовсю наседают на европейское NWOBHM и SMDM наследие (Killswitch Engage, Trivium, As I lay Dying, Darkest Hour, Avenged Sevenfold и сотни других).<BR>Чувствую скоро всё сольётся и не будет разницы ни между европейской, ни между американской метал-сценой и вынуждены мы будем наслаждаться общей серой массой, объединившей Старый и Новый свет.<BR><BR>Кстати, прикол тут - все эти молодые американские метал-корщики провозгласили себя ни много ни мало  - Новой Волной Американского Хэви Метал, по аналогии с некогда судьбоносным для рок-музыки европейским течением конца 70-начала 80, а на Rockdetector.com уже анонсируют выход книги (!) The New Wave Of American Heavy Metal!<BR>Смешно да и только.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### мне охренеть как интересно...

Vit Belov 19.07.2007 10:27:
Вчерашнее сообщение о подписании сибирской группой APOKEFALE менеджерского договора с американским агентством ввергло в состояние шока многих наших посетителей. В пресс-релизе был заявлен огромный бюджет - 40000 долларов. Мы обратились к лидеру группы Скорпу Сатанинскому за подробностями, и вот, что он сообщил:<BR><BR>"Дело в том, что мой хороший приятель уже как 8 лет жил в Лондоне, потом работал в Штатах, сначала работал в Лондонской Астории, потом на лейблах на мелких и на крупных, потом работал на мейджорах, где выпускались Шакира и прочие. В штатах он работал в крупной конторе, которая занималась промоушеном таких групп, как Killswitch Engage, Converge, Spin и кучей других хард-пост хардкор и металкор групп. Ему всегда нравился Сибирский колорит APOKEFALE и концертная подача. Он начал рассылку. Дебютник хотели издать RED STREAM и прочие лейблы. Мы сделали промо и выслали ему, на данный момент он сделал свое промо-букинг агентство и как эксперимент, крупный эксперимент, он начинает работу именно с группой, которая из его родного города, т.е. с нами. Патриот :)<BR><BR>Новый материал выдержан, как говорит John, на стыке Black metal и агрессивного death/hard/sludge core. А также у нас есть элементы breakcore/noise и прочего. Даже для Америкосов это очень ново. Контракт предлагали большие Штатовские лейблы, но у нас цель другая. Не попасть на рынок и продавать много, а быть независимыми. Мы думаем, чтоб издаться самим и работать с промо группой. Чтобы следить за всем процессом. И уже самим отдавать на лицензию. Но пока не думаем об этом. Главное сейчас это работа в студии, мы уже предпродакшен делаем, кучу времени и денег всадили.:)<BR>В создании альбома принимает огромное количество музыкантов. Живой хор из Томской филармонии, саксофон, скрипки и виолончели будут тоже живые, не синтезированные. Работа отличается от предыдущей".  <BR>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

Alexey Markov 14.08.2007 17:28:
Открываю для себя американщину - sum41, blink182, good charlotte.<BR><BR>недавно открыл killswitch engage, пропёрся нереально

### SKYCLAD/TANKARD в Москве 13 октября!

Alexey Markov 09.10.2007 21:09:
чувствую Killswitch Engage не задасцо :) надо их поддержать<BR>

### Причины, по которым вы пропускаете концерты

Soubbterranean 17.10.2007 16:50:
1) В МАИ не хожу принципиально из-за звука и уебищной охраны<BR>2) В Плане Б уебищный вход, но на Декапитэйтед придеца идти :(<BR>3) Также не хожу на 3 подряд концерта<BR>4) Не пошел на Killswitch Engage, так как не мог разорваться<BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Alexey Markov 17.11.2007 14:32:
мне Dream Theater '07 понравился больше Pain of Salvation. на скарсике охрененная песня диско, а остальное не показалось чем-то снегсшибательным.<BR><BR>открытия года для меня (запоздало) - Killswitch Engage, JET, Howie day, Good Charlotte<BR><BR>концерт года - Металеко.

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 27.11.2007 19:19:
Такие каналы не появляются по мановению государственной палочки. Они появляются как частная инициатива, если это выгодно.<BR><BR>Чем вас А-One не устраивает?<BR><BR>Да, Анси из Финляндии. Вот как можно называть себя тяжелым музыкантом, если не знаешь таких имен как Анси Киппо (или Микка Юсилла, Фредрик Нордстром, Петя Табуреткин и т.д. и т.п.)?<BR><BR>А на счет конструктивной критики, пожалуйста:<BR><BR>1) Научитесь петь. Поставьте себе голос. Адрес и имя преподавателя я вам дал парой постов выше.<BR>2) Привлеките профессиональных аранжировщиков, продюсеров и пиарщиков. От металла и рока, а не от попсы, как анж...<BR>3) Сделайте качественную запись на мировом уровне.<BR>4) Такой же качественный дизайн.<BR>5) Привлеките хорошего поэта для написания стихов, или переходите на английский, чтобы никто ничего не понял.<BR><BR>Но все это не поможет вам, если вы не прочувствуете ту среду, в которой хотите развиваться. И вот это - самое сложное. Нельзя играть тяжелую музыку, не болея ей. А сидение на Killswitch Engage в випе в окружении двух личных охранников, которые не пускали меня к пульту, просто потому, что вы там сидели, хотя у меня был бейдж, вряд ли способствует слиянию с аудиторией ))

### SOILWORK в России 3-6 мая!!!

Soulside 13.02.2008 11:28:
С оф сайта:<BR>OFFICIAL STATEMENT<BR><BR><BR>SOILWORK, who recently completed the Lamb Of God/Killswitch Engage U.S. tour in support of their new album Sworn To A Great Divide, have decided to part ways with guitarist Ola Frenning.<BR><BR>It was felt that Ola resisted the demands of the road and found it difficult to come to terms with the amount of touring scheduled.<BR><BR>Sworn To A Great Divide is SOILWORK's fastest seller and the live demand for the band is growing. They intend to play everywhere and fulfill the album's potential.<BR><BR>Vocalist Bjцrn "Speed" Strid says: 'It was a very difficult decision to make because Ola has been our friend and bandmate for a very long time'.<BR><BR>The decision will not affect any of SOILWORK's plans. Guitarist David Andersson will fill in on their upcoming Finnish/Baltic tour as well as the "Scum Of The Earth" U.S. tour with Throwdown. The band will then tour Australia, Japan and South-East Asia before returning to Europe for festivals and a headlining U.S. tour in the Fall.<BR><BR><BR>Ola Frenning comments: 'After 10 years, 7 albums and several world wide tours, we've realised that we have developed in different directions and have a different set of values, profession wise. The disagreements have reached their peak and it has become an untenable situation. The band's solution is that I part ways with them so that I won't be in the way for the future plans of SOILWORK.<BR><BR>However, since I'm not gonna be on the road (at least for a while), I will now be able to continue with my songwriting and producing at another level. For further information, visit www.myspace.com/olafrenning. The page will be updated in the near future.<BR><BR>Cheers to ya all... And thanks for making these 10 years with the band memorable'.<BR><BR>-Ola Frenning<BR><BR>posted by: Soilwork (12 Feb 2008)<BR><BR><BR>НА сколько я понимаю к нам группа приедет с новым гитаристом. ???<BR><BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

crimson 16.02.2008 16:43:
Думаю, что - несмотря на неипательский коммерческий усмех - ни одной их этих группешек не суждено остаться в вечной памяти рок-н-ролла. Великих групп в этом жанре нет и быть не может.<BR><BR>trivium, bullet for my valentine, killswitch engage, в этой самой памяти рок н ролла останутся. Эти группы, уже вышли на "другую" аудиторию. Их слушает, гораздо более широкий контингент.

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

mr.Kult 05.08.2008 11:30:
Вчера купил билетик за 1000 крон. На билете номер 13...че-то никто в предпродаже билеты не берет...<BR>Завтра пойду на As I Lay Dying, Killswitch Engage, Cynic  за 200 крон :)<BR><BR>п.с. интересно нафиг в 10 утра начинать фестиваль в пятницу и субботу? Все ж спать будут!

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

Seducer 15.10.2008 16:08:
Вот и неправильный у тебя, Ванечка, взор.<BR><BR>Дело-то не в модности-немодности. Вот тут некоторые всё за аматори или стигматой (которые в свою очередь за всякими killswitch engage) пытаются угнаться, играют типа неибацца намба уан модный миталкор, модные немиталисты все из себя. Брейкдауны, нытьё тоскливое припевах, типа смдм-риффачки в отбивочках - неибацца залог успеха. И что, на эти тусы народ валит? Авотхуй, если это не раскручиваемые на А1 аматори-стигматы. Едва ни не хуже, чем на "ортодокс-метал" концерты. Ниша занята, а запрыгнуть в уходящий поезд трудно.<BR><BR>У нас просто_народ_ тупо_не_ходит_на_концерты.<BR>Причём даже на такие группы, у которых в остальных странах их мирового тура солд-аут, у нас приходит ползала.

### Негры в митале

chaosgenerator 10.07.2009 19:05:
Про вокалиста Killswitch Engage забыли.

### Новинки 2009

Хорёк 26.10.2009 10:47:
ыть!<BR><BR>Slayer - World Painted Blood<BR>Венесуэльский эмбиент. Не знаю, чо вы там цените в трэше, возможно технику там, ещё чего, а мне главное чтоб штырило. Альбомчик штырит, матёрый. Песни все одинаковые, но в данном случае так и надо. Жирно, качево. Сложно описывать, да и особо нечего, лучше слушать. 4.5/5<BR><BR>Shadow Gallery 2009<BR>Слабо, очень слабо. Плюсы размазались а минусы остались. Всё тот же сладковатый мягкий саунд, отдающий хиппи, но вот потрясных мелодий и душевных хоровок почти нет. Бытовая пластинка какая-то. Нет, есть интересные финтифлюшки, в каждой 7минутной песне есть интересные 40 секунд. Маловато, не? Второе прог-разочарование после поркупайнов. 3/5<BR><BR>Arcane 2009 <BR>Австралийский атмосферный эпичный тяжёлый чистовокальный митал. Притом прогрессивный. Тяжёлый саунд и восточные хоровые распевы вызывают аналогии даже с System of a down. Но тут все медленнее и многоуровнее. В целом, классный релиз. Чё ни говори а красивой музыки выходит мало. Таким и должен быть эпичный прог. Класс. 4.5/5<BR><BR>Subsignal 2009<BR>Это правоприемник Sieges Even, последние альбомы которого были жутким шлаком. А сабж на редкость хорош. Это не метал, да и не прог вощемта. Неторопливый, атмосферный, расслабляющий красивый...арт рок? Хотя вроде и не арт, очень все просто и прямолинейно. Вокал чем-то на раннего Меладзе смахивает. Мелодии очень приятственны, не слащаво. Идеальная пластинка на ночь. 4.5/5<BR><BR>Killswitch Engage 2009<BR>Миталкорчег с родраннера, гы-гы<BR>Это не трендовая шняга и не произведение искусства. Где-то между. Бытовой, не тяжёлый металкор, довольно душевный. Мелодии приятные, но особых эмоций не вызывают. хз, с утра хочется ченить пободрее а на ночь покрасивее... Но в целом неплохо, сушабельно 4/5<BR><BR>Adagio - Archangels in Black<BR>Ну ты подумай, мало того что оригинально, да ещё и до мерзости хитово. Жанр веселый, согласитесь немногие мешают прогпауэр с готикой. Этакой симбеоз чилдрен оф бодом с симфонииксом. А вот мелодии такие придумаю щас единицы. Это реально хиты. Причём все граматно - припечики слегка хоровые, атмосферные. Кто ещё такие сможет придумать из жанра я хуй знает. Хелловин смогут. Симфони икс смогут. Ну и ещё групп 5.<BR>Высший бал прежде всего за мелодику, альбом-прецидент в 2009<BR>5/5

### Роудраннер закрывают?

Хорёк 29.04.2012 00:02:
Интересно, если 20 раз сказать что Прохоров - нищеброд, станешь ли сам на рубль богаче)<BR><BR>На самом деле прикинул, ни одна из 10ки моих любимых метал-груп не издавалась на роадраннере, тем не менее не помню ни одного реально говняного альбома от них за последние годы. Хотя нет, Killswitch Engage вроде их

### а давайте замутим Маздай-фест, как раньше? кто пойдет?

Хорёк 02.11.2012 09:44:
А не приду, не приду, не люблю!<BR><BR>Вот если бы приехали какие то действительно стоящие легенды интеллектуального треш/дэта как скажем Killswitch Engage или Sonic Syndicate, тогда другое дело. А эти, молодежно-коммерческие Содомы не интересны

### Новинки 2013

Хорёк 21.04.2013 22:52:
Жахнем по андерграунду:<BR><BR>Tenebris - 2013 - Alpha Orionis<BR><BR>Аватар-митол. Смесь какого-то кибера-инопланетянина с атмосферой древних мудрейших цивилизаций. Раньше они вроде как дэт играли, сейчас жарят чето такое очень самобытное вумное и такое, трансовое чтоли. Стремно, загадочно и слишком непопсово. Хз, сложно сформировать однозначное отношение, можно погонять в определенном состоянии. 4-/5<BR><BR>Anacondas -  Sub Contra Blues - 2013 (320 kbps)<BR><BR>Сладж-стоунер, на редкость сносный. Я вообще очень люблю этот жанр в силу сочного звучание, но вот с содержанием у его представителей обычно полная беда. Слишком примитивно и занудно всмысле. Анаконды - приятное исключение, но не весь альбом к сожалнию, 2/3 гдето. Есть говняные композиции но их меньшинство. Психоделичненько и не тупо. Одобряю, любите жанра - покупайте делюксовое издание за 100000 тенге. 4+/5<BR><BR>Killswitch Engage - Disarm The Descent (Special Edition) (2013)<BR><BR>Многие Алёши думают что металкор до сих пор рентабельный тренд и стоит начать его лабать, слава сама придет к тебе на брекфаст. Хуй там, вся сцена поделилась в середине нулевых и теперь кто не успел разогревает того кто успел. Одними из успевших стали посредственные, вторичные, но довольно качественные корщики КЕ. Новый альбом не вызвал у меня неприязни. Пожалуй, дело в том что это "хэвипаверный" миталкор, а не мелодэтовой - тут нет засилия гроула, бесконечных брейкдаунов, аритмии и прочей мерзости. Впрочем и хитов - тоже нет. Вокал приятный, песенки годные. Фоном послушать вполне резонно. хз незнаю че писать еще про них 4/5<BR><BR>Divided Multitude - 2013 - Feed On Your Misery<BR><BR>А вот это реально пиздатая тема. Норвежский прогпавер замешанный на модерновом мелодэте. Альбом "скандинавский" по самые ебеня, тут такая фирменная надрывно-эмоциональная атмосфера которая удается только нордам посредством писклявых хитовых риффаков прежде всего. Пацаны одновременно брутальны и очень чувственны, разухабисто-драйвовы и прогрессивны. Музло вариируется от брейкдаунов к аггрессивным вокалом до испанской акустики и грусной скрипки (это редко правдо). Хитово, но по-своему конечно, это нордик-павер с высшим образованием, можно сказать. Вообще группе не хватает супер-вокалиста, все таки простор тут нереальный для реализации. Но и то что есть - очень достойно.<BR>Зачем-то сняли говняный клип, оригинальный такой, высокобюджетный. Собсно 5/5, очень рекомендую<BR><BR>клип <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=B2yLocedulc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=B2yLocedulc</A><BR>альбом <A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4416933" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4416933</A><BR><BR>

### Новинки 2015

Хорёк 13.05.2015 16:22:
Veil Of Maya - Matriarch (2015)<BR><BR>Довольно-таки типичный продукт своеобразного лэйбла Sumerian Records, выпускающего одновременно модно-подростковое и в то же время весьма прогрессивное музло.<BR>Основное свойство, понравившееся мне в данном альбоме - его загадочность. Это одновременно и попсовый металкор, и довольно брутальный дэткор и... неуловимый такой прогрессив/авангард. Медленный переходы с надрывным чистым вокалом вплетаются в мощные дэткоровые риффы и все это порождает очень завораживающий эффект. Короче, это альбом слушать очень интересно, вот что главное. Не все в нем нравится, не все понятно, но в нем есть загадка, изюминка, вкусный он какой-то. <BR>Вообще, довольно приятно что современная метал-молодёжь начинает предпочитать такие группы всяким Killswitch Engage и As I lay Dying. Покрывало Майи - все ж таки искусство, пусть и сыгранное в рамках тренда, а не просто набор заезженных риффов и нытливых припевчиков. 5-/5<BR><BR>From First To Last - Dead Trees (2015)<BR><BR>Тоже продукт Шумеров, тоже сочетание модной метал-попсы с креативными фишками. На вокале солист Periphery. Моднючий симфо-пост-хардкор с чистым вокалом, весьма хитовый и по хорошему нервный, не оставляющий равнодушным кароче. Эти ребята просто напросто талантливы, умеют придумать мелодий, подобрать стильную аранжировку, и эта пластинка на 100% из категории тех, которые нравятся с каждым прослушиванием все больше и больше. Здорово, кароче, 5/5

### Новинки 2016

Dimas 02.12.2016 12:35:
Serpentine Dominion - Serpentine Dominion (2016)<BR>Блестящий качовый альбом  с очень неплохой мелодикой. Вокалирует здесь Фишер из CC, гитарист (а также чистый вокалист) из Killswitch Engage, а драммер  из The Black Dahlia Murder. Из-за редких вставок чистого вокала можно конечно назвать это модерн дэтом, но по мне уж лучше так, зато и мелодично и брутально.<BR><BR>End Of Aeon - Through Infant Eyes (2016)<BR>Слушал я это еще весной, но сейчас появилось в высоком качестве. Монументальный дум дэт с отличным гроулом и восхитительными девичьими подпевками. Тяжело, величаво и гармонично. Ну очень мелодично! Радует слух.<BR><BR>Atropas - From Ashes (2016)<BR>Ну вот и швейцарцы решили нас порадовать модерн МДМом. Вроде бы получилось. Слушается неплохо. Мелодии хорошие, с металкором переборов нет. В качестве фона хорошо пойдет.<BR><BR>Asphalt Graves - The New Primitive (2016)<BR>Ох, хорошо американцы сбруталили. Ну так в составе все сплошь участники Misery Index, Dying Fetus, GWAR, The Black Dahlia Murder и All That Remains. Бодренький и зубодробительный дэт с каечственным звуком и даже иногда проскальзывающими приятными мелодиями.<BR><BR>Лихолесье - Туман Перехода (2016)<BR>Да, хороший альбом, чтобы под него засыпать. Амбиент со звуками погоды - сейчас самое оно

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 26.05.2017 09:44:
SERPENTINE DOMINION - SERPENTINE DOMINION  (2016) на СD ,в 2017 году на LP <BR>проект  трех музыкантов решивших залабать мелодик дэт метал.<BR>Adam Dutkiewicz (Guitarist for the Metalcore band Killswitch Engage)<BR>George "Corpsegrinder" Fisher (Cannibal Corpse)<BR>Shannon Lucas (Drums-The Black Dahlia Murder)<BR><BR>И получилось очень даже круто! 26 минут удовольствия!

