# Winterdome



## Дискография

### "Weltendammerung" 2006, Gothic

1. Weltendammerung; 
2. Land Der Nacht; 
3. Die Elasaj; 
4. Ein Letztes Mal; 
5. Flammentanz; 
6. Leid Und Qual; 
7. ...Wenn Das Ende Naht; 
8. Dwer Hoffnung Tod; 
9. Ein Stiller Schrei


All songs written by WINTERDOME
Produced by Carsten Frank and WINTERDOME
Recorded and mixed at HuntingGround Studio, Germany

Sebastian Schmidt - Gitarre
Martin Mussmann - Bass
Henrik Warschau - Gesang
Magnus Will - Gitarre
Philipp Wende - Schlagzeug
Lisa Hinnersmann - Geige/Gesang
Bernd Seestaedt - Sprecher


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.06.2007 reviews Очень хорошие дебютанты

<P>Немецкая группа WINTERDOME, быть может, и осталась бы не замеченной, если бы музыка, исполняемая музыкантами на дебютной работе “Weltendammerung”, не была сейчас в таком дефиците.</P>
<P>Группа из Ганновера пошла по дорожке проторенной ещё в середине 90-х такими группами, как HAGGARD и CREMATORY. Их творчество нельзя назвать ни шедевральным, ни оригинальным, но мне лично подобной музыки очень не хватает. Открывается альбом типичным хитом от CREMATORY. Пускай эта песня не так схожа с творчеством знаменитых немцев, как перлы от наших INSIDE YOU, но всё-таки корни чувствуются ощутимо. Забавно, что корни чувствуются ощутимо на всех трэках этой работы, но везде они не настолько явственны, чтобы обвинить WINTERDOME в простом копировании. Например, музыка очень сильно напоминает HAGGARD, но в то же время оркестра нет, да и хор не встречается. Напоминает музыка HAGGARD в настроении, в интонациях вокалиста… В итоге мы имеем самостоятельный продукт, находящийся в русле тенденций gothic death-doom прошлого десятилетия. Отмечу также немецкоязычную лирику, которая добавляет группе узнаваемости.</P>
<P>Интересно отметить, что подобных альбомов на крупных лэйблах выходит всё меньше и меньше, а найти дебютанта там, вообще, невозможно. Между тем, эта музыка исправно находит своего покупателя у нас. И в этом также состоит наше отличие от Запада. Консервативность нашего слушателя велика, и ему требуются не только известные имена, но и известные стили. Молодёжь же, которая могла бы поддерживать новые направления, не очень заинтересована в тяжёлой музыке, вообще.</P>
<P>WINTERDOME – очень хорошие дебютанты. Будем ждать продолжения.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

