# Nihilistikrypt



## Дискография

### "Required Sacrifices [demo]" 2005, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 02.08.2008 reviews Название и оформление, пока всё

<P>Группа из Эстонии со своим дебютным демо-альбомом. В сопроводительном письме ребята пишут, что целью этого альбома, который вышел в 2005 году, является заявка о существовании такой группы – NIHILISTIKRYPT. Кстати, название прикольное. Видимо, этой цели музыканты пока не достигли, раз они до сих пор промоутируют свой материал 2005 года, а ничего нового так и не появилось.</P>
<P>Сначала о хорошем. Кроме названия, эту пластинку выделяет прикольное зелёное оформление со средневековыми мотивами и с картинками «уродцев-троллей» в буклете, которые изображают музыкантов. Впечатляет. К сожалению, о музыке, представленной на этом альбоме этого сказать нельзя. NIHILISTIKRYPT играют ненавязчивый, не очень тяжёлый и достаточно мелодичный, насколько это слово подходит к death-metal, материал. Подобными вещами занимались UG группы в 90-е, которым не хотелось быть ни CANNIBAL CORPSE, ни IN FLAMES. Что-то такое вмеру тяжёлое, но не отталкивающее. “Required Sacrifices” – типичный подпольный материал, который решится выпустить не каждый UG-лэйбл. Всеобщий успех, ещё раз напишу это слово, NIHILISTIKRYPT не светит.</P>
<P>Завершает эту 30-минутную работу похоронный марш. Надеюсь, эта музыка не станет символом будущего этой эстонской группы. Пока ничего не предвещает успеха даже в узких кругах.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

