# Железный Поток



## Дискография

### "" 1991, Thrash



### "Бесконечная Боль" 1995, Thrash

1.  Кровавый Дождь
2.  Демон Зла
3.  Апокалипсис Души
4.  Не Умирай
5.  Бесконечная Боль
6.  Звездная Месть
7.  Ты Должен:
8.  Тайный Агент
9.  Пивная Страсть

Дмитрий (Boss) Куликов - Вокал
Сергей Охрименко - Бас, Вокал
Николай Андросов - Гитара
Алексей Карпов - Гитара
Алексей Никитин - Ударные

Чума Саунд - Евгений Грушин
Игорь Скляров - Клавиши

(P)c 1995 MOROZ Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Совок-метал

Seducer 03.04.2001 03:04:
По поводу совка cогласен с Виктором и Импалером. Яркий пример "совка" - группа "Железный поток", имхо.<BR>2 Assargadon - Как это ты "охотно представляешь себе" Лакримозу на немезком? Они же и поют по-немецки!!

### Совок-метал

папа Хэлл 03.04.2001 11:04:
Для меня совок-метал - это Ария, Легион, Железный поток. Наверное прав Impaler, описать словами это сложно - вот играет группа на сцене, а ты стоя в зале понимаешь - ЭТО СОВОК!!! При этом я не буду говорить, что музыканты Арии или Легиона - это отстой. Скорее наоборот - большие профессионалы, однако их текущее творчество достаточно безлико и откровенно скучно.<BR><BR>2 VicThor: вау! У меня тоже дома этот ГДРовский сборник есть. Сейчас конечно, этот сборник кажется жутко убогим, однако в те времена - это было круто. Кстати, тетка там в одной группе спевала - на Доро действительно похоже. А есть ли у тебя чехи под названием Turbo? Если есть - что про них скажешь? По-моему клевый хард-рок с весьма сильной инструментальной частью.

### Виниловые пластинки

Vic Thor 03.10.2001 10:11:
Во, еще Железный Поток - Знамение - тот еще шедевр :) и русский Black Sabbath - Новый Завет!!

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

CoF 07.02.2002 11:12:
А ещё была такая хуегая группа Железный поток!!!!!!!

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Godtash 07.02.2002 11:39:
Да, да Железный поток со своей мамашей...<BR> Ишо ДИВ был лысый такой...

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Absсеss 07.02.2002 11:54:
Железный Марш - I <BR><BR>sideA<BR>1.Shah -Eliminate-<BR>2.Korrozia Metalla -Kill To Сунарэфа-<BR>3.Korrozia Metalla -Broken Angel-<BR>4.Железный Поток -Рожденный умереть-<BR>5.Grave Side -Darknessride-<BR><BR>sideB<BR>1.Crownear -Mixed Blood-<BR>2.Trashmashina -Radioactive Contimination-<BR>3.ДИВ -Проклятый Мир-<BR>4.Полтергейст -Diy-<BR>5.Крюгер -Гнойный Родник-<BR><BR>Щас я его заслушал...ностальгиа, бля...<BR>Трасхмасхина на старый Леад Вейхт похожа и пхамилиа у трасхмасхинскага барабансчика Олег Сбивка - не похожа на барабаннуйу пхамилиу ;-)

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Absсеss 07.02.2002 12:17:
В [...] у инквизиции<BR>В средние века<BR>Родить хотела сына <BR>Женщина одна.<BR><BR>(С) Железный Поток<BR><BR>ОХОХОХАХА!!! Ультра мега рулёз!!!<BR>:-))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

### Перестановки в некоторых известных московских группах

GrindBox 15.01.2003 01:24:
Чикатило, порадовал...Ты ещё забыл Железный поток, хахахахаха!!!

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 29.01.2003 19:04:
Fucker<BR>99% нет....<BR><BR>Вот что есть (все на кассетах)<BR>Angels & Demons' 94 - Melting Ice<BR>Адаптер & ДИВ' 88 - Сатанинский Концерт<BR>Valkyria' 93 - Valkyria<BR>ДИВ' 88 - Дьявольский Шабаш<BR>Дай' 90 - Close Friends Of Death<BR>Клиника' 89 - Лотерейный Билет<BR>Клиника' 92 - Страна Чудес<BR>Клиника' 90 - Концерт<BR>Кантор' 88 - Второе пришествие<BR>Крюгер' 92 - Рожденный мраком<BR>Консул' 88 - Живой концерт<BR>Мартин' 88 - Концерт<BR>Мафия' 89 - Студенты, давай!<BR>Мафия' 92 - Берегись своих детей<BR>Металлобол' 85<BR>Паутина' 93 - Зомби<BR>Понтий Пилат' 88 - Страшный суд<BR>Скорая Помощь' 92 - Реаниматор<BR>Собака Це-Це' 91<BR>Trizna - Out Of Step<BR>Trizna - Need For Speed<BR>Thrashmacine' 92 - Breaking Through The Ranks<BR>Триумфальная Арка' 89 - Мир-Дьявол<BR>Холостой Выстрел' 93 - Тотальный Исход<BR>Front - Mortal Surgery<BR>ЭВМ - Здравствуй, дурдом<BR><BR>Ну конечно есть Мастер, Шах, Эст, Круиз, Черный Кофе, Ария, ДИВ весь, Железный Поток, Коррозия, Кронер, но это все не редкость....<BR>И КТРовские команды типа Deceptive.... но это уже более современные :)<BR><BR><BR>

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Seducer 30.01.2003 00:51:
 А у меня когда-то был умопомрачительный винил гр. "Железный потоК" следует читать...<BR>Но всё равно смешно получилось...

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Рейтинг отечественных метал групп

promoter 13.02.2003 20:30:
Попытаюсь что-то прикинуть и я. Если имеются ввиду продажи за всё время существования российского металла.<BR>По общим объёмам продаж в СНГ (CCCР).<BR>1. Конечно Ария <BR>2. Чёрный Кофе.<BR>3. Парк Горького.<BR>4. Коррозия Металла.<BR>5. Круиз (потому что только 1 альбом).<BR>6. Шах и Мастер.<BR>7. ЭСТ.<BR>8. Hellraiser.<BR>9. Новый Завет.<BR>10. Тяжелый день.<BR>11. ДИВ.<BR>12. Ангелы и Демоны/Tolerance<BR>13. Кронер.<BR>14. Mortem.<BR>15. Железный поток.  <BR>16. Крюгер.<BR>17. Валькирия.<BR>18. Grave Side.<BR>19. Death Vomit.<BR>20. Холостой выстрел.<BR>Примечания. Учтите, что все вышеперечисленные группы свои основные показатели сделали на виниле, который в те времена производился и уходил при сигнальном (первом) минимуме - 10.000 экземпляров.  Конечно к этому плюсуются дальнейшие продажи кассет и CD.<BR><BR>

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### Про Черный Обелиск...

Kai Mathias Stalhammar 18.02.2003 18:37:
"Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ... "<BR><BR>Сплошной совок... За редкими исключениями... <BR>Кошмарр.......<BR>

### Про Черный Обелиск...

R. 18.02.2003 18:41:
Железный поток....  боги.... неужели _это_ хоть кому-то нравилось???? 

### Помянем?

Вован 26.02.2003 22:27:
АВГУСТ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ПОНТИЙ ПИЛАТ, МАГНИТ...<BR>X-WILD, MEGADETH, WHITESNAKE, RAINBOW, KROKUS, CINDIRELLA...

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Джohnsonыч 02.12.2004 12:54:
а еще была группа "железный поток". редкостная хуйня, но сидюк хочу такой. выходил ли ЖП на сд, кто знает?

### Самые гениальные и самые тупые текста

Noizefixion 21.01.2005 18:54:
... Через лес, словно бес<BR>Скачет конь<BR>Все горит, путь лежит<BR>Сквозь огонь...<BR><BR>(с) Железный Поток, 1991

### Самые гениальные и самые тупые текста

Noizefixion 21.01.2005 18:56:
... В прошлом веке сказочный Мадрид<BR>Город наемных убийц<BR>Днем и ночью темные плащи<BR>Мелькают среди сотен тысяч лиц...<BR><BR>(с) тоже Железный Поток, 1991

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Kostolom 08.03.2005 14:29:
<B>IMPIOUS</B> <I>Evilized</I> <U>(BLACK SUN) - melodic death/black</U><BR>Продукция шведской фирмы <B>Black Sun</B> всегда отличалась высоким качеством с самого начала функционирования этой гётеборгской конторы. Естественно, что обозреваемый диск не стал неприятным исключением, но обидно, что группа выпустила на Black Sun всего один альбом, а затем соскочила на более мажорный значок, заиграв и более коммерчески ориентированную и приглаженную музыку. Но этот удручающий факт не помешает ценителям андерграундных шведских составов насладиться феерическим альбомом &lt;Evilized&gt;. <BR>А о наслаждении здесь говорить, естественно, уместно, ведь не каждый день в проигрыватель попадает компактный диск с песнями такого высокого пошиба. Косвенно о мощи и качественности музыкального полотна свидетельствует фотография музыкантов - их лица молоды и свирепы, а в глазах горит неукротимый огонь и ненависть. Висящие на груди одного из шведов-блондинов пентакль и "молот Тора" позволяют предположить, что на альбоме мы столкнёмся со шквалом блэка и дума. Частично такое предположение верно, ведь группа играет олдскульный death metal (ориентированный на Morbid Angel) с вкраплением элементов true black (тут сразу вспоминаются "коллеги по цеху" Mork Gryning). При этом авторы песен изо всех сил пытались привнести дозу оригинальности в свои замысловатые творения - это очевидно по наличию соло, сыгранных в типичной манере шведских мелодик-дэтстеров, коими Impious, как это уже поняли самые интеллектуально развитые читатели данного опуса, не являются. Кроме того, ритм-гитарист регулярно разбавляет "железный поток" звучания своего инструмента использованием разнообразных опций и эффектов гитарного процессора, что придаёт некоторым трекам такую атомсферу, как будто это играют осатаневшие Motorhead или обслушавшиеся Darkthrone-а Slayer (кстати, песенки с их первого альбома &lt;Show No Mercy&gt;, по всей видимости, являлись определённым эталоном для парней из Impious). Ну и, наконец, не могу пройти мимо сильно порадовавших мой изъеденный долбёжкой (и единственный функционирующий) слуховой канал партий акустической гитары, которая то тут, то там привносит в музыкальное полотно определённую таинственность и, я бы сказал, эпичность.<BR>В сочетании с тем, что оформление диска является первоклассным и действительно красивым, всё вышенаписанное, надеюсь, даст мощнейший импульс любителям честной музыки начала-середины девяностых к ознакомлению с этим артефактным альбомом.<BR>

### Альбомы и пестни с миталическими названиями

Morbid 30.03.2005 23:23:
светлый метал - сами знаете кто ... <BR>... <BR>... железный поток - коллектив ... <BR> ...  <BR> ... коррозия металла  ...<BR>... <BR>... металлаккорд ... <BR>... <BR>... iron savior ... <BR>... <BR> ... металлика ... <BR>... <BR>... 

### РОК-прицел = новый журнал уже вышел !

pafos 30.04.2005 21:09:
2Sextool:<BR>Журнал ЖМ был полным бредом от начала и до конца, с наполовину выдуманными интервью<BR><BR>и в общем и целом информационная ценность ЖМ была близка к нулю... <BR><BR>Не знаю, какие группы, которых раскрутил Паук, сейчас гребут бабло? Железный Поток? ДИВ? <BR><BR>вообще это словосочетание применимо только к Арии, которая с КТР не дружила...<BR><BR>а<BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 06.12.2005 15:50:
2FMN. Я вот всё пытаюсь понять Андрей, действительно ли ты, увлекающийся и самовлюблённый балабол, или всё же прекрасно понимаешь, что ты делаешь? Но тем не менее, идёшь к своей цели, несмотря ни на какие обстоятельства? <BR><BR>Вот два твоих постоянных упрёка ко мне – первое, я провоцирую на полемику и разговоры, второе то, что многие группы, которые работали со мной, впоследствии ушли от меня или распались.<BR><BR>Ну хорошо, давай обсудим. Сначала по первому вопросу.<BR>Ни на Мастдае, ни на Вашем форуме, я никогда не позволял себе оскорблять Вас,  ни тебя лично, ни тем более остальных музыкантов FMN, чем мог бы спровоцировать на ответные действия в свой адрес.<BR>Я постоянно оперировал фактами, что было, о том и говорил. Но почему-то для тебя, правда всегда была неприемлема. И ты постоянно требовал от вашего админа стирать мои постинги на форуме FMN, хотя сам беспрестанно лил грязь и на меня, и на лейбл. Чуть что, какая проблема, тут же и ответ готов – плохой продюсер, плохой лейбл. Но стоило лишь  вступиться мне и попытаться разъяснить ситуацию, как тут же меня и потёрли, хотя Татьяна (адм. Сайта FMN) обещала этого не делать. Наверняка ты настоял Эндюша. ( Слава Мастдаю! Гайд-Парку отечественной металлургии! Даёшь свободу слова! ).<BR>А ведь всё просто объясняется, эта информация совершенно невыгодна тебе, ибо она делает все твои претензии и мне, и Союзу просто лишенными всякого смысла и необоснованными никакими фактами. Но и молчать ты не мог. Молчание ведь, как известно, знак согласия.  Логично? Пошли далее.<BR><BR>Второе. Многие группы, с которыми я работал, либо ушли от меня, либо развалились. <BR>Ну давай по порядку.  MetalAgen, как лейблу, стукнуло 15 лет, хотя на самом деле, уже больше. 15 лет назад вышел первый релиз, но работа по его подготовке началась гораздо раньше. Но ладно, не в этом суть.<BR>Возьмём для сравнения некоторые другие компании, которые также занимались подобной музыкой, имеющие многолетнюю историю и рассмотрим сложившуюся картину по состоянию дел на сегодняшний день.<BR>1. SNC (Центр  Стаса Намина) – группы, которые там состояли – Парк Горького, Шах, Сталкер... нет там сложно, лучше возьмём КТР.<BR>2. Корпопрация Тяжелого Рока. Если не брать саму Коррозию Металла, то с КТР работали – Кронер, Д.И.В., Кантор, Железный Поток, Полтергейст, Трэш-Машина, Graveside и т.д. <BR>3. Ещё пример – БиЗ Энтерпрайзис – Круиз (с Гаиной), Гейн, E.S.T., Черный Обелиск, Мастер, Раунд, Черный Кофе, Маркиза и т.п.

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

ScumFuck 09.03.2006 14:31:
Гы, чего это они возродиться решили? Того гляди и Железный поток скоро реанимируется ))

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Noizefixion 09.03.2006 14:33:
"... Того гляди и Железный поток скоро реанимируется..." (с) ScumFuck<BR><BR>Хосспади Иисусе, спаси и помилуй...

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

promoter 09.03.2006 15:03:
2ScumFuck. Железный Поток реанимировать вряд ли представится возможным по причине смерти его лидера.<BR><BR>2hardman. Мефодий вряд ли вернётся в музыку, поэтому группе и нужен басист/вокалист.<BR>Шах вполне реален, только б Антону Гарсии денег на новый альбом дали.<BR><BR>2kerrang. Сегодняшний HELLRAISER представляет собой супергруппу, в составе которой Sam & Пал Палыч (Hellraiser), Кирилл Тор (Adolf Castle) и Юрий Забелло (Мафия).<BR><BR>2Deceiver. Тоже хорошее занятие.

### ЛУЧШАЯ МУЗЫКА В СССР: 85 ГЛАВНЫХ АЛЬБОМОВ

promoter 25.05.2006 15:31:
Лёш, могло быть так - каждый в редакции предоставил свой список и из них составили общий ТОП. Уж Сева-то точно знает как и чего продавалось тогда. Хотя действительно смущают далёкие места Арии и Кофе.<BR><BR>2Iron Golem. Ты меня заинтриговал. Кто же это тщательно замалчиваемая группа? Неужели Death Vomit? Или Mortem? Или Graveside? А может быть это Железный Поток?<BR>А-а-а, Кеша-а, Инно-кен-тий Смок-ту-нов-ский! тпфу-ты, Коррозия Металла!

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Seducer 10.08.2006 13:18:
Железный Поток - ужасная ВИА была. У мене был кем-то шутки ради подаренный винил "Знамение".<BR>Этакий конструктор из понапизженных фишек из металлеки, и кое-где мегадета. Сплошное цитатное творчество, 100% узнаваемости. Начинался альбомчик с песни, которая наячиналась как "One", потом переходила в "Blackened", следующая песня начиналась как Holy Wars, а потом становилась Disposable Heroes... Ну и дальше то Orion вылезал, то другие нетленки чужие.<BR>

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Noizefixion 10.08.2006 13:24:
"... Железный Поток... Этакий конструктор из понапизженных фишек из металлеки, и кое-где мегадета. Сплошное цитатное творчество, 100% узнаваемости..." (с) Seducer<BR><BR>А сколько там было кривизны!

### PETROGRIND FEST #3:  Самое бррррутальное событие года!...

schulze 03.11.2006 00:23:
При входе Маниакий будет производить адский занюх чорных треугольников и духовок. Aки Чорный Хоббит у Зыкиной. <BR><BR><BR>Говорит Эджин Прайс из ада:<BR>Здорова чуваки! Я Эджин Прайс из ада польско-американский продюсер, стоявший у истоков развития русского металла - говорю вам! Ты правильно сделал, что купил убойную кассету исторического трэш металлического фестиваля "Железный марш VII", который был в Горбухе в 1993 г. В то время ельцинский режим полностью разорил всю страну. Концерты проходили редко и только Корпорация Тяжелого Рока за свои деньги - устраивала праздники для людей. Ибо для президента КТР Паука: метал и бодрость духа русских людей всегда было главном в жизни. В фильме вы увидете такие группы как Железный Поток, Норд синдром, Дэт Вомит, ДИВ, королей русского трэша Коррозию металла в составе ПАУК, Боров, Костыль и Барабан - их сексшоу голых девок, Люцифера <U>и карлика "Черный Хобит" делающего исторический занюх</U>. Но это еще не все, хедлайиер шоу - немецкая группа KREATOR, родоначальники и отцы Европейского треша. Так что вперед приятно просмотра, если будет в кайф, напишите к нам в КТР и подгоним вам еще фильмы, той чумовой дикой эпохи!<BR><A HREF="http://www.dvdsearch.ru/film.php?s=72753" TARGET="_blank">http://www.dvdsearch.ru/film.php?s=72753</A>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

State Oppression 23.12.2006 13:53:
А я бы с удовольствием заслушал альбом группы "Железный Поток", если он вообще был. На сборнике "Железный Марш" была чудесная композиция про "был невинный отрок сыном сатаны а число 13 тайным знаком тьмы". Душевная музыка. И интервью они как-то давали в Программе А, их менеджер, Лидия Васильевна, мама вокалиста вроде бы, призывала всех мам также приобщиться к хеви- металу, как сделала это она.<BR>Только вот  выбросил я этот винил, дурак был. :(((

### Гарсия

Belf 30.09.2007 01:12:
Слава Русскому Металлу!<BR><BR>У меня есть адовые кассеты:<BR><BR>Шах<BR>Железный Поток<BR>Холостой Выстрел<BR>Hellraiser<BR>Черный Обелиск<BR>Коррозия Металла<BR><BR>(+Mental Home разумеется)<BR><BR>И я их РЕАЛЬНО слушаю!

### Аспид &quot;Кровоизлияние&quot; (1993, Techno Thrash) переиздан на австрийском лэйбле!

R. 16.10.2007 22:38:
Про текста тактично промолчу. На фоне Аспида даже Железный Поток (ака ЖоПа) кажутся поэтами-пушкиными. 

### МАСТЕР

Ed the Hunter-2 04.08.2008 12:28:
Я не отрицаю того, что первые два диска Мастера были неплохи, особенно "С петлёй на шее" - очень нравился этот диск нашему ударнику барабанного соцтруда Лёше Маторину )) Но мне в то время больше по душе были Круиз-1 и Shah "Beware". А вот от "Песен мёртвых" я получил музыкальное удовлетворение и изменил мнение о Мастере в лучшую сторону; правда, планку они не удержали. А "Железный Поток"... спите спокойно, Дима Куликов и "Железная Мама"...

### МАСТЕР

State Oppression 04.08.2008 13:01:
А "Железный Поток"... спите спокойно, Дима Куликов и "Железная Мама"... &copy;<BR>Это само собой конечно, RIP.

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Nochepticin 08.09.2008 09:00:
Bestial Deform ещё группёха была. <BR><BR>State Oppression:(23.12.2006 13:53) 	  <BR> 	А я бы с удовольствием заслушал альбом группы "Железный Поток", если он вообще был. На сборнике "Железный Марш" была чудесная композиция про "был невинный отрок сыном сатаны а число 13 тайным знаком тьмы". Душевная музыка. <BR>Только вот выбросил я этот винил, дурак был. :(((<BR><BR>"В эпоху инквизиций, в средние векаааа....Родить хотела сына, женщина однааа...."<BR>Въелась в моск навсегда наверное :)

### Уголовный розыск или какого мой ноутбук в Авганестане

Психастеноподобный истерошизоид 21.10.2009 00:20:
Я записывал четыре кавера и уже не помню какие. Был фогив ми нот, коррозия, железный поток если я не ошибаюсь и ещё чего-то

### 8 апреля Железнай Марш

The Nuclear Titbit 08.03.2010 11:15:
Тащемта всех дам с праздником!:)<BR><BR>08 апреля. 2010. Клуб «PLAN B». <BR><BR>«ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ»<BR>XX лет -ЗНАМЕНИТЫЙ METALL - РОК ФЕСТ!<BR>Концерт забойных мeтал ансамблей:<BR><BR>NAPALUM DEATH<BR>КАНТОР<BR>КРОНЕР<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>КРЮГЕР<BR>+SEX SHOW -20голов!!!<BR><BR>Вход:600руб(предварительно400руб)<BR>Место: клуб «PLAN B» <A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A> Ул.Советской армии д7.  <BR>Старт: 18-00 Finish: 23-00.<BR><BR>КТР презент:<BR>КТР представляет концептуальную вечеринку посвящённую 20летию первого фестиваля «Железный Марш». Выступление убойных TRASH&HEAVY METAL групп, зырилово исторических metal клипоф, ГРАНДИОЗНОЕ - SEX SHOW, дегустация РОК НАПИТКОВ и многое другое.<BR>Ведущий шоу: Паук, Асилия Вертинская и ЭДЖИН ПРАЙС из АДА!!!<BR>Тока для фанатов МЕТАЛЛА, ИМПЕРСКОГО УГАРА, ГОЛЫХ ДЕВОК и БУХЛА!<BR><BR>Подробности вечеринки:Каждый вторник в программе ПАУКа «Девки, Музыка и Бухло». 22-30 в эфире <A HREF="http://radiosexfm.ru" TARGET="_blank">http://radiosexfm.ru</A> или на <A HREF="http://korroziametalla.ru" TARGET="_blank">http://korroziametalla.ru</A>  <BR><BR>Справка:<BR>«ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ» – СУПЕР легендарный метал - рок фестиваль, впервые состоявшийся в марте 1990 на стадионе «КРЫЛЬЯ СОВЕТОВ». У истоков феста стояла КОРПОРАЦИЯ ТЯЖЁЛОГО РОКА, первая тусовка собрала 21 000рыл при бешенном ажиотаже и в противовес совковой тусе – «монстры рока». На фестивале «ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ -1» впервые в СССР состоялось эротическое секс шоу – полностью голых девушек, которые готовы всегда выполнять НАЦИОНАЛЬНУЮ программу по деторождаемости!<BR>Впоследствии КТР выпустили серию сборников «ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ» (LP&MC&СD&DVD&MP3) открывших бывшему пространству СССР массу убойных групп: АРИЯ, КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА, ЭСТ, КРЮГЕР, ДИВ, ШАХ, САТАРИАЛ, КРОНЕР, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, МАСТЕР, КПП и десятки других. Если ваш крутейший ансамбль хочет стать реальной метал звездой участвуйте в фестивале «ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ»!<BR><BR>ТОВАРЫ: На концерте будут продоваца модные товары: СД, ДВД, МР3, Майки KM и других групп. <BR><BR>GIRLS WARNING: Девушки желающие участвовать в метал шоу, пусть обращаются в администрацию (89261345297- Ира) по мылу: ktrshop@yandex.ru <BR>Принимаются рекомендации и телефоны. <BR><BR>Билеты в Рок магазинах: <BR>ОГРАНИЧЕННАЯ предварительная продажа 400руб в рок магазинах или курьером<BR>(8 926 1345297) , или мылу: ktrshop@yandex.ru . В день концерта 600. Предварительная продажа в рок магазине «БУНКЕР» <A HREF="http://rockbunker.ru" TARGET="_blank">http://rockbunker.ru</A> , во всех других рок магазинах у ИРЫ или у НЕМЦА <A HREF="http://vkontakte.ru/club469968" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club469968</A> <BR>. <BR><BR>Заказ жирных столиков для олдовых людей и богачей на сайте клуба<BR><BR><BR><BR>WARNING: Вокруг здания и на концертах, присутствует усиленная охрана, а также сотрудники Police. ФЕЙС КОНТРОЛЬ!!! Подозрительные и дико пьяные – ограничены в проходе.<BR>Запрещено: сиротство, быковать и приходить с животными, дурацкая одежда, голод, пропаганда – политики, экстримизма, большевизма, сектантства, вегетарианства и наркоты, РЭП, совковая эстрада, лагерный шансон.<BR><BR>

### Нестор Махно... Пусть и не музыкальный топик... Но кто как относится к этому человеку...

belial 26.03.2011 23:42:
Пром, а миталлическая мама - тетя Лида померла, насклько я знаю? А Димка играет? Железный Поток, я с ними встречался, например. /Как они?<BR><BR>И если знаешь судьбу Кота из Тризны, респект ему, пиздатейший был чел, почти 20 лет назад!

### Нестор Махно... Пусть и не музыкальный топик... Но кто как относится к этому человеку...

stepa 26.03.2011 23:52:
Не, наоборот.<BR>Железный Поток - одна из многочисленных советских трэш-металлических групп, появившихся в конце 80-х годов.<BR>Собрана в 1988 году лидером и вокалистом Дмитрием Куликовым, при поддержке матери Дмитрия - Лидии Васильевны, в будущем "Железной Мамы".<BR>После выпуска второго альбома "Знамение", группа становится культовой в узких кругах трэшеров, и делит сцену с такими гигантами как Коррозия Металла, КПП и т.п.<BR>В 1996 году группа распадается. С этого момента Дмитрий занимается сольным проектом "Ночная Жара".<BR>В 2001 году умирает Лидия Васильевна. В 2003 году умер Дмитрий.<BR><BR>Альбомы группы:<BR>1988 - Чёрная Сила<BR>1991 - Знамение<BR>1993 - Бесконечная Боль<BR>1995 - Зовущая Вечность

### ремастеринг

belial 10.04.2011 00:19:
Надо Шульц, надо. И даже с точки зрения простого старорежимного фэна, у тебя ремастер хороший, какой-нить трэш-хрени совковой купят уже мужики в возрасте на ЦД. Где Фронт, где Черный Обелиск, где Кронер, где Клиника, где Железный Поток, где Шах, Триумфальная,  А вот маладеж ничего не купят, по нескольким причинам, и нахуй,все в нете и денех жалко.<BR><BR>Не знаю, говорю про себя, но я бы свои 2 сотни рублев с удовольствием отдал бы за вышеперечисленные. Просто, вспомнить молодость. И даже мысли бы не возникло где-нить скачать это!

### ремастеринг

promoter 10.04.2011 01:33:
Шурег, Шууреег... не перегибай... ни нада...<BR>Коллекция классики никуда от меня не денется... и будет всегда украшать мою новую отдельную комнатку, мой музыкальный уголок...<BR>Я тебе сказал лишь о том, что жена мне сказала, мол, не засирай новую квартиру и не создавай там там опять своих складов продукции...<BR><BR>"Где Фронт, где Черный Обелиск, где Кронер, где Клиника, где Железный Поток, где Шах, Триумфальная," (с) Бел Белыч...<BR><BR>Кто ж Шурегу даст ранние Обелиски делать? Хотя... он пронырливый... Шах-то подписал...<BR>Но опять же... где Шах? Меня вот это... больше из всего перечисленного Белычем интересует...<BR>Кронер, как мне кажется... Шульц не рискнёт выпускать... А вот про раннюю Тризну... чо-то сёдни языком поцокал...<BR>Фронт, Железный Поток и иже с ними... ну, не знаю... мне кажется и материал слабоват, да и кто их помнит и тем более купит...<BR><BR>"степка, вон, винилы Кипа по 2500 руб продает еще по сути не поступившие в продажу - тираж то (относительно) не маленький, но ажиотаж уже дикий - авось не хватит! потом это говно явно будет уходить долларей по пецот!" (с)...<BR><BR>Тут ты тоже не прав... Кипелыч давно в продаже, в том числе и на Горбушке... Вон у Андрюхи, например... который рядом с Даркусом... тоже есть в количестве...<BR>По 1800 руб. <BR>У кого-то и подешевле...<BR>Это пусть Стёпашка обувает пионэров по 2500 рублекапеичек...

### ремастеринг

belial 10.04.2011 10:08:
Вы давайте просыпайтесь, господа! Так чего насчет миталла старого, кондового, неконкурентного с Западом? Будете или нет? <BR>Меня интересует напрямую:<BR>- Магнит "День Гнева"<BR>- Железный Поток "Черная Сила": "Знамение"<BR>- Фронт "Der Wasser der Koln"<BR>- Черный Обелиск "Стена"<BR>- Кронер "Full Moon Fever"<BR>- Клиника "Лотерейный Билет"<BR><BR>Остальные ладно. Их отсутствие можно ипережить, например. Прайсыч, вот те поле для деятельности?<BR>- 

### ремастеринг

stepa 10.04.2011 15:12:
Ну, Вы даете. За ночь столько хрени наваяли. Из всего, что здесь перечислили, разве, что Железный Поток более-менее продаваться будет.<BR>Ну, Шах, это понятно, но Шульц вола уже ебет почему-то лет 5. <BR>Все эти Мафии, Кронеры, Фронты и т.п. продадуться несколькими сотнями экземпляров, расходы Шульц отобьет и немного заработает, а остальное будет годами по чайной ложке продаваться. Шульц Август удачно выпустил, продается хорошо, подтверждаю, но с Августом другая история, он продавался на виниле огромными тиражами и у тех у кого он был, есть некоторая ностальгия в голове. Я сам эту мудацкую песню про Орла помнил 20 лет, а сейчас послушали на CD шульцевском, ржали долго.

### Взгрустнулось. Переслушивал &quot;Чёрный обелиск&quot; с Крупновым.

tich666 08.06.2011 21:31:
Осама, конечно можешь). Коррозия Металла (особенно демо Фантом), Фронт (Метализация), ЭСТ (Проба Пера), Шах(Беваре), Триумфальная Арка, Черный Обелиск (только Стена(оригинал)), Хеллрейзер(Мы вас закопаем), ДИВ, ранний Крюгер(Воронеж),Аспид, Железный Поток, Круиз (тот, что в Германии выходил сугубо), Мастер(с петлей и первый) 

### Metal Agen Records

azmezm 29.08.2012 17:41:
ну мне кажется только лимитками небольшого тиража с жирным оформлением и можно распродать многое раритетное  из того  времени , да и то что скорее всего выходило только на виниле,  в принципе еще по неплохому прайсу, т.к. это интересно только коллекционерам.  Всякий Железный поток, кронер, грейвсайд  хз сколько продастся и нужен ли он кому то )  вот с мономаха, лидера возможно и можно что то снять 

### Подарочное издание сборника МОНСТРЫ РОКА СССР: 20 ЛЕТ СПУСТЯ

shah 11.09.2012 13:07:
хотел бы такой сборник там где ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, МАРКИЗА, ВОЯЖ, ADOLF CASTLE,МАФИЯ укол в мозг с песней,ТЯЖЕЛЫЙ ДЕНЬ, ХЕЛЛРАЙЗЕР, КАРАВАН  с песней зверь ,КЛИНИКА вот эти полу забытые группы и надо было выпустить в виде сборника 

### Подарочное издание сборника МОНСТРЫ РОКА СССР: 20 ЛЕТ СПУСТЯ

OldWise 13.09.2012 01:27:
&gt;&gt; хотел бы такой сборник там где ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, МАРКИЗА, ВОЯЖ, ADOLF CASTLE,МАФИЯ укол в мозг с песней,ТЯЖЕЛЫЙ ДЕНЬ, ХЕЛЛРАЙЗЕР, КАРАВАН с песней зверь ,КЛИНИКА вот эти полу забытые группы и надо было выпустить в виде сборника <BR><BR>Так кто мешает? Пожалуйста - выпускайте!)

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

Lazar 13.11.2012 15:56:
Послушал, одноименную песню с альбома «Солдат».  “For Whom the Bell Tolls”? Нет, не слышали). Музыка, микс – не понравились. Первые ассоциации, когда рухнул совок и стали доступны релизы групп 2-го эшелона: Зелатор, Холостой выстрел, Железный поток...

### Новинки 2016

no more links 07.10.2016 11:59:
неожиданные камбэки, из небытия, оба по трэшу (либо рядом, с хэви):<BR><BR>нумба 1: <B>Железный Поток "Перезагрузка"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/2c9P810jwNARG" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/2c9P810jwNARG</A><BR><BR>нумба 2: <B>Darkness "The Gasoline Solution"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6nrX/hVJq5ZYit" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6nrX/hVJq5ZYit</A><BR>сколько эти "в завязке" были - и сказать страшно! :D<BR><BR>a вот ещё один толковый трэшак, под старину (и вокал без жести, так сказать): <B>Space Chaser "Dead Sun Rising"</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/BUB6/xTd2GoxLv" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/BUB6/xTd2GoxLv</A><BR><BR>далее, не менее интересные дела: <B>Watchtower "Concepts of Math: Book One"</B><BR>пять трэков на ~29 мин. вроде бы, что-то из этого ранее выходило в виде синглов, но последний трэк (самый длинный, кстати) - новьё<BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/8jM7/LJVZEUuz3" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/8jM7/LJVZEUuz3</A><BR><BR>хрюнцузы <B>Mercyless "Pathetic Divinity"</B>, три года молчали (а до того и вовсе - 13 лет)<BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/KLQu/yFLTLatJb" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/KLQu/yFLTLatJb</A><BR>

### Наша новая рубрика

no more links 07.10.2016 13:15:
надо Железный поток трясти, у них новый опус же вышел! не помешает расспросить: какого hrena ?! ну и, не офигели ли они))

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 08.10.2016 19:59:
Мишуга как всегда.<BR><BR>"Железный поток" вроде норм, по олдскулу.<BR>Местами как-то странно вспомнился Shah "терор коллекшн"

### Новинки 2016

Сергий 12.10.2016 20:14:
у меня Железный поток раньше пластинка была<BR><BR>там трешак с вокалом под хетфилда был<BR><BR>а ЖП2016 ща слушаю, вроде норм, но думаю дослушаю его до конца и удалю навсегда<BR><BR>скучно<BR><BR>но мож любители трешака и зафанатеют люто

### Японские камикадзе SURVIVE и другие ништяки в Москве (24 июня 2017)

Headcrusher 20.06.2017 12:06:
SURVIVE (Япония)<BR>Modern Thrash Metal/Death Metal/Melodic Death Metal<BR><BR>Забойный METAL-отряд из Японии, оставив ранее весомый след на земле русской и в сердцах российских металхэдов совместными концертами с такими монстрами как BEHEMOTH и KREATOR в 2013 году, приняв участие в подорванном властями и православными активистами, втором российском туре с Behemoth двумя годами ранее, SURVIVE возвращаются вновь в качестве хэдлайнера SUMMER THRASH FESTIVAL 2017!!!<BR><BR>Начиная свою историю с 1998 года, на счету SURVIVE 6 полноформатных альбомов, 2 EP, DVD, выступления на топовых фестивалях в Японии и десятки туров и концертов совместно с легендарными OVERKILL, KREATOR, NAPALM DEATH, BEHEMOTH, KORN, SOILWORK и другими!<BR><BR>НЕ ПРОПУСТИТЕ! Крутая экзотика из мира металлической музыки!<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://rebel-survive.com" TARGET="_blank">http://rebel-survive.com</A><BR>Facebook: <A HREF="http://facebook.com/survive333" TARGET="_blank">http://facebook.com/survive333</A><BR>Youtube: <A HREF="http://youtube.com/user/surviveofficial" TARGET="_blank">http://youtube.com/user/surviveofficial</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/bands/Survive/113867" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/bands/Survive/113867</A><BR><BR>MASS MADNESS (Angry Thrash Metal/Death Metal, г. Москва)<BR><BR>Агрессивный и техничный Thrash, на грани с Death Metal, наполненный угаром, динамикой и скоростью. Предельно жестокие рифы, зубодробительная ритм-секция, в сочетании с женским экстремальным вокалом, "жёсткой" англоязычной лирикой и мощнейшей подачей заставят вас рубиться и трясти башкой от первой до последней ноты!!!<BR><BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><A HREF="http://facebook.com/massmadnessmetal" TARGET="_blank">http://facebook.com/massmadnessmetal</A><BR><BR>ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК (Thrash Metal, г. Красногорск)<BR><BR>Cтарейший коллектив, образованный в 1988 году, остановивший свою деятельность в 1995, возвращается с новой мощью и свежим альбомом "Перезагрузка"! Опыт, уровень, стиль - всё это про них, классиков советского Трэш-Металла, возрождённую группу ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК!<BR><BR><A HREF="http://iron-stream.ru" TARGET="_blank">http://iron-stream.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/jelezniy_potok" TARGET="_blank">http://vk.com/jelezniy_potok</A><BR><BR>ARBITRATOR (Old School Thrash Metal, г. Киров)<BR><BR>"Группа образована в 1994 году в Кирове. Имеет несколько номерных альбомов и один живой CD/DVD, записанный во время выступления на одной сцене с MEGADETH, которые выбрали группу для разогрева публики перед концертом в Москве! Концерты ARBITRATOR отличаются безумной энергетикой и неподдельной искренностью, которые характерны для металла восьмидесятых – начала девяностых и в наше время являются большой редкостью!" &copy;<BR><BR><A HREF="http://the-arbitrator.ru" TARGET="_blank">http://the-arbitrator.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/arbitrator" TARGET="_blank">http://vk.com/arbitrator</A><BR><BR>EXILE<BR><A HREF="http://vk.com/disaster_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/disaster_metal</A><BR>Четверо отбитых парней из Москвы, находящиеся в поиске оригинального звучания, одновременно совмещающего в себе добрую половину существующих метал- ответвлений, выпускают дебютный ЕР с шифрованым названием 04.09.05. Погрузите себя в океан энергии, текстов, написанных с особой злобой и экспериментов! &copy;<BR><BR>THE WOLVES<BR><A HREF="http://vk.com/thewolvesband" TARGET="_blank">http://vk.com/thewolvesband</A><BR>"Группа the WOLVES была основана пару лет назад тремя упырями, известными на тяжёлой сцене по работе в группах Rest In Pain, Krest, Fatal Band, Bessmertnye, Dark Order. После первых же концертов группа была проклята всеми известными мировыми религиями или предана анафеме лично Римским Папой."(с)<BR>_________________________<BR>Фирменные билеты в продаже в магазинах:<BR>*ЗИГ-ЗАГ<BR><A HREF="http://vk.com/rock_zigzag" TARGET="_blank">http://vk.com/rock_zigzag</A><BR>м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10<BR>Телефон: 8(919)965-89-28<BR><BR>*ГОРИЗОНТ (Punk/Hardcore/Metal Store)<BR><A HREF="http://vk.com/horizonmoscow" TARGET="_blank">http://vk.com/horizonmoscow</A><BR>м. Тульская, Холодильный переулок, д. 3, ТЦ "Ролл-Холл", павильон 115 (главный коридор)<BR><BR>*У ДЯДИ БОРИ<BR><A HREF="http://vk.com/rockborya" TARGET="_blank">http://vk.com/rockborya</A><BR>Телефон: 8(926)521-60-29(WhatsApp,Viber)<BR>м. Кузнецкий Мост/м. Лубянка, ул. Рождественка, 6/9<BR>_________________________<BR>Клуб "Rock House"<BR><A HREF="http://vk.com/rockhouseclub" TARGET="_blank">http://vk.com/rockhouseclub</A><BR><A HREF="http://rock-house.ru" TARGET="_blank">http://rock-house.ru</A><BR>Измайловское шоссе, 71, корпус 5 (Е)<BR>(Находится через дом от м. Партизанская в здании КЗ "Измайлово")

