# Before The Dawn

Дискография
"Gehenna" 2001, Melodic Death Metal
"My Darkness" 2003, Melodic Death Metal
"4:17 am" 2004, Melodic Death Metal
"Deadsong" 2007, Melodic Death Metal
"Deadlight" 2007, Melodic Death Metal
"Soundscape Of Silence " 2008, Metal
"Deathstar Rising" 2011, Metal
"Rise of the Phoenix" 2012, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Black Sun Aeon" Tuomas Saukkonen

## Обсуждения


## Упоминания

### Митал, под который можно потанцевать с девушкой...

Nick M 25.03.2003 03:24:
Ребятки, берите глубже и слушайте классику. Для вас все, что раньше 90-х - как отрезано... Скорпы не в счет, ими по ушам ездить еще долго будут... <BR><BR>Эй, знатоки, скажите-ка, кто написал Breakin' Up Again? Второй вопрос - Before The Dawn? И напоследок - Rainbow Eyes?

### Новинки... 2004

Dimas 09.04.2004 16:29:
POWERQUEST - 2004 - Neverworld<BR>Вторая работа британского коллектива самозабвенно играющего отличный melodic heavy power metal. Скоростной и мелодичный, напоминающий SONATA ARCTICA и FREEDOM CALL. Однако, с переходом на хардовый лейбл Frontiers, в их музыке появились нотки напоминающие также ROYAL HUNT и TNT. Профессиональная качественная работа с хорошим звуком, грамотной гитарно-клавишной работой и интересная с самых первых до самых последних секунд. Далеко не шедевр, но это один из немногих альбомов, которые действительно заслуживают внимания.<BR><BR>GALADRIEL - 2004 - World Under World<BR>Пятый альбом словацкой modern melodic dark doom metal группы. Я слышал только четвертый (предыдущий) альбом 2002 года "From Ashes & Dust". С ним и буду сравнивать. Предыдущий альбом был чистым melodic doomом. Здесь же, уже и блэковые фишки имеются, появились электронные дела, и в целом альбом тяжелее и мрачнее. Но это, по-прежнему, отличный сплав красивых мелодий и разнообразных вокалов. Без сомнения, это лучшая работа группы, но в зал мировой славы она вряд ли попадет. Жалко только, что из группы ушла их старая вокалистка, голосистая была девушка... <BR><BR>MORGAIN - 2004 - Abandoned In The Forest Of Weariness<BR>Еще одни словаки со своим четвертым альбомом в стиле hypnotic gothic doom metal. Энергичная музыка с немного печальными мелодиями и уникальным вокалом, придающим материалу группы собственное лицо. В некоторых местах можно слышать губную гармонику, что также придает некоторую оригинальность музыке. А вот гитарный звук мне не очень понравился. Но в целом, неплохой приятный музон. Крепкий середняк.<BR><BR>EVIL DIVINE - 2004 - Dawn Before The Dawn<BR>Злой и динамичный black core metal с клавишными (которые здесь не совсем к месту, но в то же время, без них все было бы слишком стандартно и штампованно) из Америки, где приличные блэк команды можно пересчитать по пальцам. Обозреваемый коллектив в их число не входит. Один раз можно послушать, но без особого интереса, просто для ознакомления.<BR><BR>HYPNOTIC FACE - 2004 - The End Of Sanity<BR>Дебютный альбом чешской формации играющей типичный bay area thrash в духе Metallica и Megadeth.  Слушается вроде неплохо, но постоянно напрашиваются сравнения с мэтрами, причем все время в пользу последних. Из-за этого, альбом кажется несколько никчемным.<BR>

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 26.05.2004 20:38:
2 Kostolom:(26.05.2004 19:37)     <BR>"Амплуа Немоляева - это не клоунада, не стёб - а переосмысление, как он сам говорил. Что, у него из песни Сука-Любовь или Ты Скажи клоунада получилась??"<BR><BR>"Сука-любовь" - это чья-то вульгарная песня, не помню чья, по МТВ случайно слышала, мне такое никогда не нравилось. Вторую не знаю, не интересовалась...<BR><BR>"Думаю, если бы Банана вылез на сцену, то он бы лопнул, а не презерватив. Блиа."<BR><BR>Кто такой Банана? Руслан? ;-))<BR><BR>"Велл Ту Хелл, я ожидал песен с альбомов 82, 88, 79!!!!! А что вместо этого? Пэйнкиллер из колонок и со сцены? Убогий псевдо-кавер на Лост энд Фаунд? Тьфу, блиа... "<BR><BR>Ну, мало ли, я хотела бы песен с 'Stained Class', 'Sin After Sin', а их ваапще не было... С 1982 все же что-то сыграли (Electric Eye). С 88 и 79 ничего - ну да, тоже жалко, я п хотела Ram It Down, Hard As Iron, Hell Bent For Leather, да вообще побольше оттуда - можно и Evening Star, Before The Dawn... Можно и Victim Of Changes было п сыграть - стильно... Но што ш поделаешь если наши группы не тянут? Приглашать из Штатов? Цена будет соответствующая...<BR>А что, тебе не нравится альбом Painkiller? Или ты про уровень исполнения на данном концерте? Кстати саму песню Painkiler почему никто не попробовал сыграть - не понимаю! Трудная? Но Freewheel Burning & Metal Meltdown тоже трудные, а их попробовали (с переменным успехом...)

### Новинки... 2004

Kostolom 28.09.2004 18:43:
Хочу заметить, что для Зеппа указанные Халфорды - отнюдь не новинка, ибо куплены они были практически в год выхода. Это я так, к слову.<BR>Что касается этих бонусов (на Halford-e), то Rock the World Forever - это типа такого гимна (ср. Take on the World), а In the Morning - логическое продолжение Before The Dawn. Правда, ни эти бонусы, ни европейские не представляют из себя чего-либо выдающегося, в отличие от японских бонусов на Resurrection.

### Forever & ONE!

eddie 10.10.2004 18:06:
вторая - это Before the Dawn <BR>альбом Killing Machine <BR>гр. Judas Priest<BR><BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Blind 06.12.2004 22:52:
Тор 10 года:<BR>1) нет<BR>2) нет<BR>3) Cadaveria - Far Away From Conformity (очень приятно удивили )<BR>4) Before The Dawn - 4:17 am<BR>5) нет<BR>6) нет<BR>7) нет<BR>8) My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light <BR>9) Grip inc  - Incorporated<BR>10) Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (обосрались они конечно по полной программе с этим диском, но больше некого даже на 10е место в пихнуть )<BR><BR><BR>такой вот охуэнный год...

### Самые гениальные и самые тупые текста

Пылвынты Ытлыгын 21.01.2005 17:37:
Самые песдатые с моей точки зрения тексты, в том порядке, как вспоминаются прямо сейчас (в ограничении до 20 штук): :)<BR><BR>1. Iron Maiden "Burning Ambition"<BR>2. G n'R "The Blues"<BR>3. G n'R "One In A Million"<BR>4. Iron Maiden "Wasted Years"<BR>5. Iron Maiden "Sea Of Madness"<BR>6. Judas Priest "Before The Dawn"<BR>7. Judas Priest "Fever"<BR>8. Halford "Drive"<BR>9. Dio "As Long As It's Not About Love"<BR>10. Judas Priest "Close To You"<BR>11. G n'R "You're Crazy"<BR>12. Aerosmith "What It Takes"<BR>13. Bruce Dickinson "Acoustic Song"<BR>14. Bruce Dickinson "Arc Of Space"<BR>15. Betty Blowtorch "Strung Out"<BR>16. Black Sabbath "Under The Sun"<BR>17. Black Sabbath "N.I.B"<BR>18. Iron Maiden "Revelations"<BR>19. AC/DC "Ride On"<BR>20. Saxon "Sea Of Life"<BR>...<BR>Ну полно всего в общем.<BR><BR>Что не нравится? Маргарита Пушкина, :) а также всякое месилово-рычалово-кричалово... где нет ни голоса, ни собственно песни... а только набор звуков, который и понять-то нельзя без буклета вообще! При всей любви к музыке Опетх, Морбидов и Деатх... за вокал и/или за качество лирики я их часто просто ненавижу! =)<BR><BR>Еще часто замечал, что если уж песня на английском, то очень редко вставляют песни НЕанглоязычных товарищей.

### Лучшая metall-баллада...

Костолом 14.02.2005 13:47:
эх...самые крутые баллады были (и есть) у <B>JUDAS PRIEST</B> - Before The Dawn, Lost And Found, Prisoner Of Your Eyes, Turn On Your Light...кто этих великих вещей не слышал, тот вообще баллад не слышал! :true:

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.02.2005 19:13:
Anthemon	Dystopia	2004<BR>Area 54	No Visible Scars	2000<BR>Lifthrasil	Vor Dem Sturm	2004<BR>Evil Divine	Dawn Before The Dawn	2004<BR>Almora	Shehrazad	2004<BR>Watchmaker	Kill.Crush.Destroy	2002<BR>World Below	Sacrifices Of The Moon	2004<BR>Voices Of Silence	Thunderground	2003<BR>Stalaggh	:Project Nihil:	2002<BR>Saeko	Above heaven Below Heaven	2004<BR>Wotan	Carmina Barbarica	2004<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo y El Infierno	2003<BR>Rata Blanca	El Libro Oculto	2003<BR>Rata Blanca	Rata blanca	2002<BR>Nativo	Consuvo	2002<BR>

### Лучшая metall-баллада...

ендук по имени Тайлер 08.03.2005 03:28:
=балады -гавно. а среднетемповые боевики и просто боевики - самое оно!<BR><BR>Влад, а тут ты не прав.. хорошие у них болады. Before The Dawn, например. Или When The Nite Comes Down...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.05.2005 12:27:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Punisher	Disillusioned	1998	Confusion	США	Thrash-metal	270 руб<BR>C.A.R.N.E.	The Taste of Latex	2004	Embrace My Funeral	Мексика	Porno-grind	270 руб<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact rec	Швейцария	Death-metal	270 руб<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos	2001	Hellvis	Польша	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Catching 22	Can't Steal Our Spirit…	1999	US Records	Канада	Stoner-hard-rock	270 руб<BR>Ciborium	Overgrowing Human Void	2004	Recital Rec	Португалия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nihil Nocturne	Necrohell	2003	Solistitium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Pacto De Sangre	Alerta	2003	Khaosmaster Prod.	США	Heavy-metal in spanish	270 руб<BR>Evil Divine	Dawn Before The Dawn	2004	Metal Age	Словакия	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Enter VI	Dreams	2000	Self-prod	Австралия	Thrash-metal	270 руб<BR>Something Wicked	Something Wicked	1998	Self-prod	США	Stoner-hard-rock	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Techno death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy	2003	Extrimist	США	Grindcore	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Frithz 04.02.2006 05:42:
23) Закат (или как там её) - Before The Dawn (Judas Priest)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Ария VS Iron Maiden и не только...

Darrell 29.08.2006 20:24:
Так вот же полный список, кто-то в одном из топиков здесь уже постил:<BR><BR>У кого-что содрала Ария. <BR><BR>1) Cлeдyй зa мнoй - Where Eagles Dare (Iron Maiden). <BR>2) Bcтaнь, cтpax пpeoдoлeй - Jawbreaker (Judas Priest). <BR>(Пpaвдa, нeдaвнo я c oгopчeниeм yзнaл, чтo caми Пpиcты этy пecню coдpaли y <BR>Saxon :-(. Дpaли y Caкcoнa и Aйpoн Mэйдeн - 2 Minutes to Midnight. (Haзвaния <BR>пeceн Caкcoнa нe пoмню). Ho и Caкcoнцы в cвoю oчepeдь дpaли y Пpиcтoв - тeмa из <BR>The Eagle Has Landed явнo нaвeянa :-) Victim of Changes)... <BR>3) Игpa c oгнeм - Hallowed Be Thy Name / Rime of the Ancient Mariner / <BR>To Tame a Land (Iron Maiden). <BR>4) Улицa Poз - Wasted Years / The Loneliness of a Long Distance Runner <BR>(IM). Oбe пecни c oднoгo aльбoмa ("86), чepeз гoд вышлa Apия c плaгиaтoм. Teкcт <BR>явнo нaпиcaн "пoд впeчaтлeниeм" oт 22 Acacia Avenue (IM). <BR>5) Пoлeт Икapa - мyзыкa из Losfer Words, cлoвa из Flight of Icarus <BR>(IM). <BR>6) Pacкaчaeм этoт миp - Revelations / Infinite Dreams (IM). <BR>7) Гpязь - Bring Your Daughter... to the Slaughter / The Clairvoyant <BR>(IM). <BR>7) Пpoщaй, Hopфoлк! - Only the Good Die Young (IM). <BR>8) Paбcтвo иллюзий - Holy Smoke (интpo) / The Trooper / Seventh Son of <BR>a Seventh Son (coлo) (IM). <BR>9) Hoчь кopoчe дня - Stranger in a Strange Land / Seventh Son... /. <BR>Hallowed Be Thy Name (IM). Teкcт - явный зaкoc пoд тy жe "Hallowed...". <BR>10) Kopoль дopoги - Heaven Can Wait (IM) / Freewheel Burning (Judas <BR>Priest). <BR>11) Aнгeльcкaя пыль - Wasting Love (IM) / A Tale That Wasn"t Right <BR>(Helloween). <BR>12) Гepoй acфaльтa - Powerslave (IM). <BR>13) Пpoбил чac! - Return of the Warlord (Manowar). <BR>14) Дyx вoйны - Seventh Son... (пecня длиннaя, мнoгo вceгo coдpaть <BR>мoжнo :-)) / The Evil That Men Do (IM). <BR>15) Этo poк - Flash of the Blade (IM). <BR>16) Oтшeльник - Heart Like a Wheel (Black Sabbath). <BR>17) Бивни чepныx cкaл - нe coвceм плaгиaт, нo oткpoвeннaя cтилизaция <BR>пoд The Trooper (IM). <BR>18) Kpoвь зa кpoвь - мecтaми cильнo нaпoминaeт Powerslave (IM) <BR>19) Смотри - Speed King <BR>20) Не хош - не верь мне - the Clairvoyant (IM) <BR>21) Осколок льда (вообще наглежь!!) - The Arc of Space (Dickinson)- <BR>22) Вампир (каж так называется, с Химеры) - Dreamstate (Dickinson) <BR>23) Закат (или как там её) - Before The Dawn (Judas Priest) 

### Ария VS Iron Maiden и не только...

Kostolom 29.08.2006 20:58:
Нууу... здесь многое притянуто за уши. Например, Присты ничего у Saxon не воровали. Это я могу сказать как человек, слышавший все альбомы и тех, и тех :)<BR>А вот это - 13) Пpoбил чac! - Return of the Warlord (Manowar). - собственно, просто кавер с русским текстом. Так что ни о каком плагиате речи нет.<BR>Вот "Закат" действительно написан по мотивам "Before The Dawn" ;)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.01.2009 19:45:
MEGAUPDATE<BR>в Москве продаецца следующий стафф...<BR><BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ КУПИ ФИРМЕННЫЙ ДИСК - ПОЛУЧИ БОНУС: DVD С ФИЛЬМОМ! список в следующем посте <BR>3/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>4/ по почте не пересылаю <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ НА ПРОДАЖУ <BR><BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 150 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Behemoth - The Apostasy CD+DVD LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Battlelore - The Last Alliance, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Prometheus: The Discipline Of Fire & Demise LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Emperor - Wrath Of The Tyrant LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>In Extremo - Sieben, LTD DIGI (universal) 550 <BR>In Flames - A Sense Of Purpose, LTD DIGI CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 Digipack 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Katatonia - Discouraged Ones, DIGI, Bonus, Reissue 2007 (peaceville) 400 <BR>Lacrimas Profundere - Songs For The Last View, LTD CD+DVD DIGI (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Dark Endless, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... Wgen We Are Gathered LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Nightwing, Ltd. Slipcase CD+DVD (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Marduk - Opus Nocturne, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Rom 5:12, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight, LTD DIGI (blooddawn) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Six Feet Under - Commandment, LTD Box with Flag (metal blade) НЕРАСПЕЧАТАН 850 <BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide, LTD Slipcase CD+DVD (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:06:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Abigor - Nachthymnen (From The Twilight Kingdom) (Chaos Sacrum) / LP 600 <BR>Enslaved - Vertebrae / DLP (indie) 750 <BR>Hades - Dawn Of The Dying Sun (Fullmoon) / LP 550 <BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla (Blut & Eisen) / DLP 700 <BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) 700 <BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Heaven Shall Burn... When We Are Gathered / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) 700 <BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) 700 <BR>Peste Noire - Mors Orbis Terrarum (Debemur) / DLP 700 <BR>Watain - Casus Luciferi (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Rabid Death's Curse (NoEvDia) / PLP 650 <BR>Watain - Sworn To The Dark (NoEvDia) / PLP 650 <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - In Memory (Napalm USA) / MCD 400 new <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / 500 new <BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550 <BR>Amorphis - The Smoke CDS (nuclear blast) 100 <BR>Anathema - Were You There? DVD (music for nations) НЕРАСПЕЧАТАН 950 <BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI, 200 (icelandic folk-ambient blended with spoken poetry) <BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450 <BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Beyond Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550 <BR>Beyond Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550 <BR>Beyond Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550 <BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850 <BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550 <BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD 800 new <BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase 600 new <BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550 <BR>Deathspell Omega - Kenose DIGI (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2000-2001(Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Manifestations 2002 (Northern Heritage) / 550 new <BR>Deathspell Omega - Si Monumentum Requires, Circumspice (Norma Evangelium Diaboli) / 550 new <BR>Delain - Lucidity (roadrunner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Have A Nice Trip (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550 <BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 400 <BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE 500 new <BR>Dissection - The Somberlain (the end rec) 2CD SLIP 700 new <BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550 <BR>Elvenking - Heathenreel (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Elvenking - The Scythe, LTD DIGI (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Elvenking - The Winter's Wake (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Elvenking - Wyrd (AFM) НЕРАСПЕЧАТАН 550 <BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Enslaved - Mardraum (osmose) 550 new <BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300 <BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550 <BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / 550 new <BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / 500 new <BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / 550 new <BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550 <BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550 <BR>Helheim - Kaoskult DIGI (karisma) 550 new <BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) НЕРАСПЕЧАТАН 1000 <BR>Hjarnidaudi - Pain Noise Merch (Avantgard) / DIGI 500 new <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:49:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>ВИНИЛ <BR>Amorphis - Silent Waters 2LP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Follow The Reaper PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hate Crew Deathroll PLP (Back On Black) NEW<BR>Children Of Bodom - Hellhounds On My Trail 12\" Pict MLP (Spinefarm) NEW<BR>Children Of Bodom - Tokyo Warhearts PLP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden Colored-Splatter LP (Back On Black) NEW<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions Colored-Splatter 2LP (Back On Black) NEW<BR>Ensiferum - Victory Songs 2LP (Back On Black) NEW<BR>Horna - Haudankylmyyden Mailla / DLP NEW<BR>Horna - Sanojesi &#196;&#228;relle / DLP (deviant) NEW<BR>Marduk - Dark Endless / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Opus Nocturne / PLP (regain) NEW<BR>Marduk - Those Of The Unlight / PLP (regain) NEW<BR><BR>ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ <BR>Abigor - Satanized (A Journey Through Cosmic Infinity) (Napalm) / NEW<BR>Abigor - Channeling The Quintessence Of Satan 1999 (Napalm) / NEW<BR>Anathema – A Moment In Time DVD+CD (Metal Mind) NEW<BR>Antichrisis – Perfume (Black Rose) NEW<BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI (icelandic folk-ambient / spoken poetry) NEW<BR>Atrocity - Blut, 1994/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Calling The Rain, DIGI, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Die Liebe, 1995/08 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Hallucinations/Blue Blood/The Hunt, 2CD, Reissue (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 II, DIGI, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Werk 80 / Werk 80 II, Box 2CD, 2008 (Napalm) NEW<BR>Atrocity - Willenskraft, 1996/08 (Napalm) NEW<BR>Aura Noir - Hades Rising DIGI (Peaceville) NEW<BR>Before The Dawn - Deadlight, LTD DIGI (cyclone empire) NEW<BR>Dark Funeral - Attera Orbix Terrarum Pt1 (regain) / 2DVD NEW<BR>Darkwell – Suspiria (Napalm) NEW<BR>Darzamat – Oniriad (Wounded Love) NEW<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive (Peaceville) / slipcase NEW<BR>Delain - Lucidity (roadrunner) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Riders On The Storm (nuclear blast) NEW<BR>Die Apokalyptishen Reiter - Samurai (nuclear blast) NEW<BR>Dismember - Dismember, SLIPCASE (regain) NEW<BR>Dismember - Pieces, LTD DIGI (regain) NEW<BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) NEW<BR>Dissection - Reinkaos (the end rec) SLIPCASE NEW<BR>Dorn - Schatten Der Vergangenheit (CCP) NEW<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition... Exhibit A (Nuclear Blast) Slipcase, NEW<BR>Elend - Winds Devouring Men, DIGI, NEW<BR>Emperor - IX Equilibrium LTD Box (candlelight UK) NEW<BR>Enslaved - Mardraum (osmose) NEW<BR>Equilibrium - Sagas CD+DVD (nuclear blast) DIGI - КАК НОВЫЙ <BR>Equilibrium - Turis Fratyr (black attakk) NEW<BR>Falchion - Legacy Of Heathens (world chaos) NEW<BR>Falkenbach - Heralding The Fireblade (napalm) NEW<BR>Falkenbach - Magni Blandinn Ok Megintiri (napalm) NEW  <BR>Falkenbach - Ok Nefna Tysvar Ty (napalm) NEW<BR>Forest of Souls - Contes et Legendes D\'Efeandayl (Adipocere) NEW<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm NEW<BR>Gorgoroth - Antichrist (Century) / NEW<BR>Gorgoroth - Live Bergen 1996 DIGI (Regain) / NEW<BR>Gorgoroth - Pentagram (Century) / NEW<BR>Golden Dawn – Masquerade (Napalm) DIGI, NEW<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable NEW<BR>H.I.M. - Venus Doom, LTD 2CD DIGIBOOK (warner) NEW<BR>Hellhammer - Demon Entrails, Ltd. A5 DIGI 2CD (century) NEW<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.03.2009 15:54:
на продажу:<BR>Before The Dawn "Deadlight" DIGI. Cyclone Empire. 2 бонус-трека + 1 видеоклип<BR>Crematory "Awake" 1-е издание! Nuclear Blast<BR>Crematory "Pray" DIGI. Massacre<BR>At The Gates "Terminal Spirit Disease" 1-е издание! Peaceville<BR><BR>Москва <BR>eskhaton@rambler.ru

### По поводу ператства

Вежливый 22.03.2009 15:57:
Руслан, ну ты пиздос какой знаток...<BR><BR>1) релизы Локомотива уже порядка полгода выпускает Mazzar Records, в том числе 3 первых Before The Dawn, новый Stormlord и новый Randy Piper<BR><BR>2) <BR>"Например, Grave Digger "Liberty Or Death"... "<BR><BR>этот альбом Айронд покупал напрямую у Болтендаля, насколько мне известно<BR><BR>

### По поводу ператства

Non Serviam 22.03.2009 17:23:
"Не спрашиваю, почему выпустили наххх никому не нужных Бифо зэ дон, а тех же Магов никуя..."<BR><BR>"Руслан, ну ты пиздос какой знаток..." +1<BR><BR>Руслан, вот честно скажи, ты реально думаешь, что на твой Mago De Oz спрос больше, чем на Before The Dawn?..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.06.2009 02:35:
+<BR>новее нового...<BR>dawn & dusk entwined - septentrion (digi) (cold meat industry) 400<BR>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 600<BR>dawn of silence - moment of weakness (metal heaven) 350<BR>edge of sanity - crimson ii (black mark) 600<BR>edge of sanity - cryptic (black mark) 600<BR>edge of sanity - evolution (2-cd) (black mark) 600<BR>edge of sanity - infernal (black mark) 600<BR>edge of sanity - nothing but death remains (black mark) 600<BR>edge of sanity - purgatory afterglow (black mark) 600<BR>edge of sanity - the spectral sorrows (black mark) 600<BR>edge of sanity - when all is said (2-cd) (black mark) 600<BR>evil divine - dawn before the dawn (metal age) 400<BR>final dawn - under the bleeding sky (karmageddon/new aeon) 350<BR>finnugor - voitettuani kuoleman (finsterniis) 600<BR>ghamorean - plaguempire (karmageddon) 350<BR>judgement day - 40 minutes to impact (new aeon) 350<BR>morifade - domination (digi) (karmageddon) 600<BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness (karmageddon) 350<BR>rakoth - jabberworks (digipack) (code666) 550<BR>rakoth - planeshift (digi) (code666) 550<BR>rakoth - tiny deaths (earache) 400<BR>ribspreader - congregating the sick (karmageddon) 350<BR>scaar - next level of torture (alabama) 350<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350<BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 400<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR>the lust - membrane (+bonus) (sleaszy rider) 350<BR>the lust - my dear emptiness (sleaszy rider) 350<BR>the lust - tangled (digi) (sleaszy rider) 350<BR>vox interium - yearing (karmageddon) 350<BR>within y - extended mental dimensions (karmageddon) 350

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
erhabenheit - vom tempel zum throne / black metal<BR>eternal silence - between the unseen / melodic black metal<BR>eternal sin - christґs false torments / black/death<BR>ethereal travel - the mad cartridge / gothic metal<BR>evenfall - cumbersome / gothic metal<BR>evil divine - dawn before the dawn / melodic black metal<BR>ex caliga - first visions / black metal<BR>ex dementia - in the chapters of horror (ep) / death metal<BR>exit wounds/luciferase - deathpoint/misery ritual (split) / death metal<BR>exsecratus - tainted dreams / melodic metal<BR>extol - blueprint / death/thrash metal<BR>extol - undeceived / death/thrash metal<BR>exventer - bioconveyor of instincts / death/grind<BR>ezurate - an ending to revelations / black metal<BR>ezurate - blasphemous heirarchy / black metal<BR>ezurate - infernal dominatio / black metal<BR>f.o.b - the dice (digi) / death/thrash metal<BR>fangorn - fangorn / melodic black/death<BR>farewell to words - tear down this wall / metal<BR>farmakon - a temporary death (cds) / fusio metal<BR>feanor - invencible (+bonus) / heavy metal<BR>ferocity - overthrown divinity / death metal<BR>final dawn - under the bleeding sky / melodic death/thrash<BR>firth of damnation - carpe diem / black metal<BR>fleshgore - killing absorption / brutal death/grind<BR>folklord - resistance / folk black metal<BR>fragile hollow - effete mind / gothic metal<BR>freedom gray - blackout diary / melodic death metal<BR>frozen tears - nights of violence / heavy metal<BR>funeral revolt - the perfect sin / industrialized death metal<BR>furor, the - advance australia warfare / black/death metal<BR>gaurithoth - gaurithoth / black metal<BR>gemie - the circus and the monkey / indie rock<BR>gergovia - dйclaration de guerre / black metal<BR>ghamorean - plaguempire / death/black metal<BR>gigantor - g7 / punk rock<BR>giuseppe silvestri - la rosa del deserto / neoclassical heavy metal<BR>gloria morti - lifestream corrosion / extreme black/death<BR>godflesh - crush my soul / industrial metal<BR>godheadscope - a city out of sight / dark ambient<BR>gods - i see you through glass / punk/hardcore<BR>gorg & cie - welcome to the nuts / death/grindcore<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) / hard rock<BR>graveyard - into the mausoleum / death metal<BR>greifenstein - von inneren welten / black metal<BR>ground control - insanity / thrash metal<BR>guapo - twisted stems (pahvikotelo) (cardboard sleeve) / avant-garde rock<BR>guinea pig/haemotodipsomania - the defiling of female orifices (split-cd) / gorecore<BR>hannibal - this is u / rock<BR>haste - pursuit in the face of consequence / screamo/metal<BR>haste - the mercury lift / screamo/metal<BR>haste - when reason sleeps / screamo/metal<BR>hate plow - moshpit murder / brutal death metal<BR>hatepulse - in extenso letalis / black metal<BR>headmeat - destructive entitlement (digi-mcd) / death metal<BR>heiden - tinne / black metal<BR>hekate - mithras garden (ltd. digisleeve) / neo folk<BR>hellacaust - inevitable dementia / black metal<BR>hidden - alexisstar morphalite / black/death metal<BR>holy moses - master of disaster / thrash metal<BR>homo iratus - knowledge... their enemy / brutal death metal<BR>horn, the - dawning of an ancient sun / black metal<BR>humonic - born evil / groovy death<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... / black metal<BR>ian parry - consortium project iii - terra incognita (the undiscovered world) / progressive metal<BR>iiird sovereign - destined to suffer / brutal death metal<BR>ikuinen vaiva - kuolleista / metallic punk rock<BR>illapa - deshonestos y hechiceros (+2 bonus) / black metal<BR>impure - corpses...intense stench / brutal death/grind<BR>in spite - anticlockwise / melodic death metal<BR>inactive messiah - inactive messiah (2-cd) / death metal<BR>incarna - spires deceased / death/groove<BR>incarnated - some old stories / brutal death<BR>infected malignity - re:bel / death metal<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) / death metal

### Х**** какая-то...

Seducer 16.11.2009 20:28:
От поклонника дешёвой чухонской шняжки типа Before The Dawn слышать про то, что Opeth - "говнецо", по меньшей мере, смешно. :)

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Moonster 01.03.2010 17:14:
Самая долгожданная финская группа выступит с двумя концертами в России, при поддержке <BR>Before The Dawn  <BR>17 сентября Санкт Петербург, клуб Орландина<BR>18 сентября Москва,клуб Точка

### Новинки 2010

DenO 07.05.2010 23:06:
о! клева! люди уже внимают моим рекомендациям!  наздорвье :)<BR>с позитивным приветом всем! на сегодня наша радио точка закрываеццо. семья спит и видит меня завтра трезвым и здоровым ;)<BR>зы: эээ к к предыщему посту нащет ипонцев относился альбом 2007 года выпуска 2007 - Mozaiq, а также 2005 - Idolator<BR>LEXY (если ты тут бываешь)  - чувак, вы кросафчеги.. но ипонцы вас опережают на нескока порядков... изобретайте круче (хотя немного разные стили в чем-то, но всеж похожи дэнс-электронным задором. :) )<BR><BR>ну и напоследок по теме опять:<BR>кто чо знает про Before The Dawn?<BR>to be continued...<BR>

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Blackheart 19.09.2010 01:46:
Deviant Syndrome. Молодцы, если в том же духе продолжат, могут вполне выйти и на европейский уровень, если им это конечно надо. <BR><BR>Before The Dawn были лучшими! Отличная команда, я даже не ожидал. <BR><BR>ETOS, да, очень неплохо. Но как-то чего-то им не хватало явно....А чистому вокалисту я бы только пол-гонорара отдал

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Гвоздев 19.09.2010 09:24:
согласен с Blackheart касательно Before the Dawn - реально бодренькое, энергичное выступление. Смотрелись и слушались на порядок лучше, чем EToS. В музыке последних не нашел ничего интересного, честно отслушал их в течение часа и уехал. 

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Муpлакотам 19.09.2010 22:46:
Deviant Syndrome. Типа русский Чилдрен оф Бодом. Ничотак, но по сравнению с остальными каша была. А целом - да, старались и, имхо, разогреть сумели.<BR><BR>Before The Dawn. Кто такие - ваще хз, но поддержку у зала получили круче, чем хэдлайнеры. Ни разу ничего подобного раньше не видел. Те, кто их знал - честно протащились, но сам я сейчас ничего из них вспомнить не могу, хоть убей. После того, как отыграли, лысый, но весьма колоритный вокалеро вышел послушать EToS. Ни одна уважающая себя падла этого ему сделать, разумеется, не дала и фоталась во всех позициях, какие измыслила. Однако чувак, надо отдать ему должное, с радостью фотался, очень тепло всем улыбался и не скупился на автографы. Молодец.<BR><BR>EToS. Начали в 3 минуты одиннадцатого и отыграли час-тридцать пять минут. Собсна, первые две вещи выглядели немного бледненько на фоне предшественников, но начиная с третьей - Sweet Lilith Of My Dreams - начались именно те "Слёзы", на которых я и шёл. Бешенная энергетика. Самую вкуснятину оставили на энкор, сходу не скажу, что именно было; первая из вещей была вроде как из ранее слышанных, которую они, по словам голосилы, допреж вообще ни разу на концертах не играли, ну и под конец тоже был боевик под стать. В общем, получил именно то, за чем шёл :) Только "чистый" вокалист, как тут уже сказали, "немного" халтурил, особенно на фоне основного :)<BR><BR>Большое спасибо как группам так и публике, атмосфера концерта порадовала весьма ;)<BR><BR><BR>ЗЫ: Интересно, там ручка громкости была на полную выкручена или ещё было куда? Торчал в самом конце зала, думал, если бы не стена за спиной, сдуло бы нахрен.

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Blackheart 23.09.2010 03:28:
кто-нить знает московский сетлист Before The Dawn, друзья? 

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

ward 02.10.2010 10:25:
Фотографии с концерта ETERNAL TEARS OF SORROW, BEFORE THE DAWN (+ отчет) в Питере 17 сентября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2949?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2949?show_images=1</A><BR>Фото: Сергей Алейников<BR>Текст: Иван "Ziggy" Будкин<BR>(с) HeadBanger.ru

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

ward 03.10.2010 02:37:
Фотографии с концерта ETERNAL TEARS OF SORROW, BEFORE THE DAWN в Москве 18 сентября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2950?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2950?show_images=1</A><BR>

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

ward 16.10.2010 14:52:
Отчет о концерте ETERNAL TEARS OF SORROW, BEFORE THE DAWN в Москве 18 сентября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/2950" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/2950</A><BR>Текст: Виктория “Ewigkeit” Багаутдинова<BR>(с) HeadBanger.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2010 22:15:
Am'Ganesha'N - Beyond The Soul (digi) (Holy) gothic 650 нов<BR>Anorexia Nervosa - Sodomising The Archedangel (Osmose) black 450 нов<BR>Asmegin - Arv (Napalm) folk 550 запечатан<BR>Before The Dawn - Deadlight (digi) (Cyclone Empire) gothic death 650 запечатан<BR>Dark Tranquillity - Character (digi) (Century) modern death 550 запечатан<BR>Dornenreich - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) dark metal 700 запечатан<BR>Enchant - Blink Of An Eye (digibook) (InsideOut) prog 700 запечатан<BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) cvlt death 650 запечатан<BR>Kampfar - Mellom Skogkledde Aaser (Century) re-release ’99 cvlt pagan black 700 запечатан<BR>Lake Of Tears - Moons And Mushrooms (digi) (Dockyard 1) prog goth 650 запечатан<BR>Menhir - Ziuwari (Scaldic Art) pagan/thuringian folk 650 запечатан<BR>Naglfar - Ex Inferis (Century) black 500 нов<BR>Opeth - Deliverance (digi) (Music For Nations) prog 1300 как нов<BR>Pain Of Salvation - 12:5 (slipcase) (InsideOut) prog 650 запечатан<BR>Paradise Lost - Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve) (Century) death 650 запечатан<BR>Poisonblack - Of Rust And Bones (digi) (Century) gothic 650 запечатан<BR>Sirenia - An Elixir Of Existence (digi) (Napalm) gothic doom 550 нов<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	300	doom<BR>Aeternus	…And So The Night Became 2CD	Hammerheart	1st press	новый	800	super dark metal, rare tour 2CD edition<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	1st press	новый	300	cult gothic<BR>Agathodaimon	Blacken The Angel	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	300	super dark metal<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	100	melodic black<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	1st press	новый	1300	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	200	stoner<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	200	brilliant black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	новый	650	ethnic gothic<BR>Amon Amarth	Versus The World 2CD	Metal Blade USA	1st press	новый	900	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	700	cult stuff!<BR>Amorphis	Black Winter Day	Relapse	1st press	7,5/10	600	cult death doom<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	новый	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Amorphis	The Karelian Isthmus	Nuclear Blast	1st press	новый	600	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	новый	600	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	450	cult stuff! без видео на диске<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	400	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions (3" mini-cd)	Self-released	1st press	(как) новый	400	occult black<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Alister	2nd press	9/10	250	occult black<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	200	occult black<BR>Ancient Ceremony	Under Moonlight We Kiss	Cacophonous	1st press	(как) новый	450	occult black<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	350	Duncan Patterson's project<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	7,5/10	500	cello metal<BR>Arch Enemy	The Root Of All Evil	Century	1st press	новый	400	death<BR>Arch Enemy	Anthems Of Rebellion CD/DVD	Century	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1500	редкий black doom<BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	новый, запечатан	550	folk<BR>Assassin	The Upcoming Terror	Axe Killer	re-issue	новый	1000	thrash<BR>Atrocity	Hallucinations	Nuclear Blast / Roadracer	US press	(как) новый	1200	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	500	melancholic gothic rock<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	500	viking metal legend /tribute<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	новый, запечатан	650	gothic death<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	900	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	550	rare gothic doom<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	новый	1500	folk thrash<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Новинки 2011

kerrang 28.02.2011 16:47:
Before the Dawn - Deathstar Rising - 2011 - весьма охуителен, стиль не знаю<BR>новый Фалькенбах, кстати, тоже хорош

### Новинки 2011

belial 28.02.2011 22:09:
SCHEEPERS “Scheepers” – 2011 (хэви-метал в духе Primal Ray & Gamma Fear, или я чего перепутал?)<BR>Культ личности небезызвестного Ральфа Шиперса воплощен в кусок пластмассы. Наконец-то! Какой там нахуй, Каддафи с Мубараком. Само собой сольный альбом Шиперса называется Шиперс. На облоге изображен (о, ужас!) Шиперс, при том не простой, а в состоянии угара. На мощной бицухе троединого Шиперса набита татуха с тоже узнаваемой пернатой птичкой, то бишь символом группы Primal Fear. Для особо тупых, подписано, что это Примал Фир. Никакой загадки. Все прямолинейно. Дойчланд пиар, господа!<BR>Дальше, при начале прослушивания, открытий чудных не происходит, почему-то? Как правило, сольно-зудящие музыканты известных банд пиздят корреспондентам, что «их сольное творчество выходит за рамки основной группы». И, как правило, затем выясняется, что ни за какие рамки ничего не выходит. А это просто, грамотная попытка лейбла рубануть баблеца. А что может быть по другому, если вся пиздобратия, инструментально помогавшая орать в микрофон Ральфу, приперлась из Примал Фира, окромя Гомманса из почившей After Forever и комика-трагика Сноуи Шоу. Большинство песен легко могут разместиться на Примал Фир релизах, ну есть и музлоностальгия по Гамме. Качество материала не мелкое, есть замечательные вокальные пассажи, прекрасные сольники и просто боевики, однако же, это может быть и в следующем альбоме ансамбля, где (могу поспорить на что угодно) будут изображены на обложке птичьи крылья. Мне же больше понравились другие сонги, типа Saints Of Rock (гимн тому хэви-металу, имя которого вырезали перочинным ножом на партах в пионерские и комсомольские времена), или убойнейшая баллада Before The Dawn, и естессно, эпик The Fall.   <BR>Подозреваю, что релиз понравится многим. Мне никак. Хотя признаю, Шиперс шиперсует не взирая ни на что и весьма удачно.<BR>Моя оценка: 3 из 5        <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:42:
Band		Release		Label				Price		Genre<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Agathodaimon	-	Chapter III (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	350	-	super dark metal<BR>Allegiance	-	Vrede	-	No Fashion	-	promo	-	50	-	melodic black<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Elegy (digi)	-	Relapse	-	re-issue	-	500	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	400	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	-	Tuonela	-	Relapse	-	re-issue	-	300	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions (3" mini-cd)	-	Self-released	-	1st press	-	300	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Autumnblaze	-	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	400	-	melancholic gothic rock<BR>Before The Dawn	-	Deadlight (digi)	-	Cyclone Empire	-	1st press	-	450	-	gothic death<BR>Catamenia	-	Winternight Tragedies	-	Massacre	-	1st press	-	300	-	sympho black<BR>Cathedral	-	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	300	-	cult stuff!<BR>Charon	-	The Dying Daylights	-	Spinefarm	-	1st press	-	300	-	cult gothic<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	-	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	-	Napalm	-	promo	-	10	-	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	-	Porta Obscura (digi)	-	Massacre	-	1st press	-	400	-	medieval folk<BR>Coroner	-	Punishment For Decadence	-	Noise, 4802-2-U	-	old press	-	500	-	cult stuff!<BR>Cruachan	-	Morrigan's Call (Japan)	-	Spiritual Beast	-	JPN press	-	400	-	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	-	Alice (single)	-	Candlelight	-	1st press	-	100	-	gothic<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Deinonychus	-	Ark Of Thought	-	Supernal	-	1st press	-	10	-	doom, диск без бумаги<BR>Diabolos Rising	-	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	-	Kron-H	-	1st press	-	500	-	vampyric industrial<BR>Dissection	-	Live In Oslo, 4th May 1994	-	Bootleg	-	?	-	300	-	культовый шведский death black<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dolorian	-	Dolorian	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	dark doom<BR>Dornenreich	-	Durch Den Traum (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Dornenreich	-	In Luft Geritzt 2CD (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	500	-	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Elvira Madigan	-	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	-	Black Lodge	-	1st press	-	450	-	art sympho black<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Falkenbach	-	...En Their Medh Riki Fara...	-	No Colors	-	re-issue	-	450	-	viking black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grabak	-	Encyclopaedia Infernalis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	super death black<BR>Green Carnation	-	Journey To The End Of The Night	-	Prophecy	-	1st press	-	450	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 18:35:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>распродажа<BR><BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	1st press	200	ambient black<BR>Aerosmith	Rocks (Japan)	CBS / SONY 	?? Press	400	hard rock<BR>Allegiance	Vrede	No Fashion	promo	50	melodic black<BR>Am'Ganesha'N	Beyond The Soul (digi)	Holy	1st press	450	ethnic gothic<BR>Amorphis	Am Universum (digi)	Nuclear Blast	1st press	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Elegy	Nuclear Blast	1st press	500	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	300	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	Cemetary Visions	Self-released	1st press	250	occult black<BR>Angst Skvadron	The Alien 7"	Folter	1st press	200	depressive avantgarde post-black <BR>Asmegin	Arv	Napalm	1st press	400	folk<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	1st press	200	black<BR>Aurora	Eos / Sadiam EP	Pavement	1st press	150	prog death<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	400	melancholic gothic rock<BR>Avernus	Where The Sleeping Shadows Lie	Cursed	1st press	200	doom<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	400	gothic death<BR>Bifrost	Pagan Reality	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Bifrost	The Wildest Fire	Nazgul's Eyrie	1st press	800	pagan death doom<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	1 000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	500	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	800	dark ambient gothic<BR>Cancer	The Sins Of Mankind	Vinyl Solution / Restless	1st press	1 000	death<BR>Catamenia	Winternight Tragedies	Massacre	1st press	250	sympho black<BR>Century	Melancholia	E-Wave	1st press	200	gothic<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	250	cult gothic<BR>Christ Agony	Darkside	Morbid Noizz	1st press	550	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	promo	bonus	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	400	medieval folk<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	1 000	doooom<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	1 300	cult sympho black<BR>Cruachan	Morrigan's Call (Japan)	Spiritual Beast	JPN press	400	celtic folk black, 2 bonuses<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	50	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	500	rare prog death<BR>Dark Sanctuary	De Lumi&#232;re Et D'Obscurit&#233;	Wounded Love	1st press	550	neo-classic<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Meam, Part I	Wounded Love	1st press	250	neo-classic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	400	rare doom metal<BR>Deathspell Omega	Infernal Battless	Northern Heritage	1st press	500	cvlt misanthropic black<BR>Decoryah	Wisdom Floats	Metal Blade	re-issue	350	dooom<BR>Deinonychus	Ark Of Thought	Supernal	1st press	bonus	doom, диск без бумаги<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	re-issue	400	avant black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	500	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	900	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	250	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	500	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	400	dark metal<BR>Dornenreich	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	Prophecy	1st press	100	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	550	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR>Drudkh	Estrangement	Supernal	1st press	500	pagan black<BR>Elite	We Own The Mountains	Folter	1st press	300	pagan black<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	400	prog metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:42:
eskhaton {} rambler . ru<BR><BR>a.e.p. / vinterriket - split cd (asphyxiat) 1st press ambient black -150<BR>aerosmith - rocks (japan) (cbs / sony ) ?? press hard rock -300<BR>allegiance - vrede (no fashion) promo melodic black -50<BR>am'ganesha'n - beyond the soul (digi) (holy) 1st press ethnic gothic -500<BR>amorphis - tuonela (relapse) re-issue cult stuff! -250<BR>amorphis - far from the sun (virgin, oy emi fin) 1st press post doom with folk influence -250<BR>amorphis - my kantele (digi) (relapse) 1st press cult stuff! -400<BR>amorphis - elegy (nuclear blast) 1st press cult stuff! -500<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) 1st press cult stuff! -650<BR>amsvartner - dreams (blackend) 1st press melodic death metal, recommended -200<BR>anathema - alternative 4 (peaceville) 1st press cult stuff! -550<BR>anathema - eternity (digi) (peaceville) 1st press cult stuff! -1400<BR>ancient ceremony - cemetary visions (self-released) 1st press occult black -200<BR>angst skvadron - the alien 7" (folter) 1st press depressive avantgarde post-black  -200<BR>annihilator - alice in hell / never, neverland 2cd (roadrunner) re-issue thrash -450<BR>anorexia nervosa - sodomizing the archedangel (osmose) 1st press sympho black -300<BR>asmegin - arv (napalm) 1st press folk -350<BR>astaroth - organic perpetual hatework (ccp) 1st press black -200<BR>aurora - eos / sadiam ep (pavement) 1st press prog death -100<BR>autumnblaze - words are not what they seem 2cd (digi) (prophecy) 1st press melancholic gothic rock -350<BR>avernus - where the sleeping shadows lie (cursed) 1st press doom -200<BR>barathrum - okkult (spinefarm) 1st press black -300<BR>before the dawn - deadlight (digi) (cyclone empire) 1st press gothic death -400<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>bifrost - the wildest fire (nazgul's eyrie) 1st press pagan death doom -700<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) 1st press cult black, 1st '94 pess in digi format -1000<BR>canaan - blue fire (eibon) re-issue dark ambient gothic -500<BR>canaan - walk into my open womb 2cd box (eibon) 1st press dark ambient gothic -800<BR>cancer - the sins of mankind (vinyl solution / restless) 1st press death -1000<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 1st press sympho black -200<BR>cemetery of scream - melancholy (croon) 1st press gothic doom -550<BR>christ agony - darkside (morbid noizz) 1st press goth dooom, мегарарное польское издание -500<BR>coronatus - porta obscura (digi) (massacre) 1st press medieval folk -400<BR>count raven - high on infinity (hellhound) 1st press doooom -1000<BR>cradle of filth - damnation and a day (epic us) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - nymphetamine (roadrunner) 1st press sympho black -350<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (digibook) (music for nations) 1st press cult sympho black -1300<BR>cruachan - morrigan's call (japan) (spiritual beast) jpn press celtic folk black, 2 bonuses -400<BR>cult of luna - eternal kingdom (digi) (earache) 1st press sludge -500<BR>daemonarch - hermeticum (digi) (century) 1st press dark black -650<BR>daeonia - alice (single) (candlelight) 1st press gothic -50<BR>dark millenium - diana read peace (massacre) 1st press rare prog death -500<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam, part i (wounded love) 1st press neo-classic -200<BR>dark sanctuary - de lumi&#232;re et d'obscurit&#233; (wounded love) 1st press neo-classic -500<BR>darklands - darklands (heathendoom) 1st press rare doom metal -350<BR>deathspell omega - infernal battless (northern heritage) 1st press cvlt misanthropic black -450<BR>den saakaldte - &#248;l, m&#248;rke og depresjon (digi) (aesthetic death) re-issue avant black -400<BR>diabolical masquerade - the phantom lodge (digi) (peaceville) re-issue black -200<BR>diabolos rising - blood, vampirism and sadism (yellow box) (kron-h) 1st press vampyric industrial -500<BR>dimmu borgir - alive in torment (shape) (nuclear blast) 1st press sympho black -550

### Новинки 2012

покойный Иван Петрович Белкин 23.05.2012 16:56:
Paradise Lost - "Tragic Idol"<BR>А где хиты? <BR><BR>Before The Dawn - 2012 - Rise Of The Phoenix<BR>А вот это хорошо.

### Новинки 2012

belial 29.08.2012 20:25:
BEFORE THE DAWN “Rise Of The Phoenix” – 2012 (мелодик-дэт-метал, чисто финниш стайл)<BR>Эти челы не привлекали моего внимания вплоть до прошлого года, когда я наконец-то познакомился с тем, что наваял вполне уважаемый бородач – Туомас Саукконен в этом проекте. Показалось излишне слащаво и слабовато. Прущий из всех щелей дуболомный мелодизм с оглядкой на традиционный хэви и чистовокальными соплями, был объективно вторичен. На новом релизе про встающего из штанов феникса, сменилась ритм-секция, что повлияло положительно, пропало нытье и стало повеселее. Хотя о каком веселье можно говорить, при упоминании финнских меланхоликов, редко солнце видевших. <BR>Стиль не сменился, все тот же коммерческий предзакатный мелодик-дэт, от интро и до конца альбома все в одном ключе. Но, материал намного круче, песни четко оформлены и выражены, доебаться особенно не к чему. Изобретательности нету нихуя, но добротно и слушается просто. Если не заморачиваться и углубляться. Вокал Туомаса однотипен, работает на атмосферу, хотя мне это не помешало. Тем более, когда, как правило, в каждом трэке ведется линия одной единственной мелодии, то вокал, это то, что нужно для не погружения в сон или свои обычные хозяйственные дела. В конечном продукте вылизанный гитарный саунд поставлен на пьедестал, да грувовость они потеряли, да и плевать. Хотя не плевать, зачем то брать в пример миксы середины 90-х аля Ин Флеймсы с Дарк Транквилитями, не понятно. Это все-таки анахронизм. Может и ошибаюсь, но бляха, а барабанер то прям пытается выжать из себя побольше скоростей. А ему не дают, ссуки! В целом, запись чистенькая, но без гомосяцкого перепродюссирования. <BR>Наиболее запомнившиеся трэки (Phoenix Rising, Throne Of Ice, Perfect Storm, Eclipse), не просто выдернуть из общей массы, но получается за счет некоторых более-менее ярких используемых фишек. Неоригинальный подход с использованием драматичных сольников (финская торговая марка для мелодэта) и акустических переборов (таже самая торговая марка) и задумчивых клавиш (однохуйственная торговая марка), прям как доктор прописал. Никто не ошибется в национальной пренадлежности, услышав Rise Of The Phoenix. Епты, Суоми-Финланд-Перкеле! <BR>В контексте мелодик-дэт-метала, пластинка сгенерирована творчеством предков, но для любителей это не помеха. Нихт оригинальности, но под пивко масса приятностей.<BR>Два дешевых видео (Phoenix Rising & Pitch-Black Universe). Оба – гавно на постном масле. В первом, концэрт показывают, плюс нарезку из кадров сессии на студии, с обязательным кривлянием в камеру. Почему все, от Мейденов до вот этих вот, строят рожи как малые дети-недоумки, никогда не мог понять. Наверное, им самим от этого смешно и радостно. Во втором, обычное дрочево, и окропление порезанной стеклом руки, сцены. Мановар – сосет. А, ааа, и еще, микрофон, бочки и тарелки пытались сжечь. Лучше бы, долбоебы использовали бенгальские огни. Смотрелось бы празднично и по новогоднему.<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

### Новинки 2017

Dimas 03.03.2017 17:50:
но некоторым могу внимание уделить и без очереди, например:<BR><BR><B>Lux Perpetua - The Curse Of The Iron King (2017)</B><BR>Дебютник поляков меня несколько поразил. Совсем не ожидал такого мощного, взрывного и мелодичного павер метала из Польши. Довольно эпично и симфонично, с фэнтезийной лирикой (не знаю уж навеяны ли они творчеством Анджея Сапковского, по одной из книг которого и было взято название коллектива). Лично мне напомнили они Gloryhammer, который лично мне очень приятствен.<BR><BR><B>Wolfheart - Tyhjyys (2017)</B><BR>Третья работа Туомаса Саукконена под вывеской Wolfheart. Для тех, кто не в курсе, это также основатель таких проектов, как Before The Dawn, Black Sun Aeon, Dawn Of Solace и многих других. Лично для меня, как и во всех его проектах, музыка просто шикарная. Да, может и есть самоповторы, но слушаются они органично, так как музыка просто сшибает своей атмосферностью, динамичностью и мелодичностью. Ну очень много душевных идей у этого музыканта. Каждый раз он очень скурпулезно подходит к процессу записи, делая ее очень качественной и добавляя очень много детальных аранжировок и вкраплений.<BR><BR><B>Moaning Silence - Fragrances From Yesterdays (2017)</B><BR>Мини-альбочик от греческого дуэта, которым покровительствует Боб Кационис, он же продюсер, который отвечал за запись и мастеринг. Он же здесь за клавишами и играет на басу. Глубокоатмосферный готик дум с немного искаженным мужским вокалом (вокалист также отвечает за гитарные партии) и очаровательным женским. Пока лично я не понял, насколько хорош материал группы. Здесь треть песен - каверы, остальной материал какой-то одноплановый. Вроде и ничего, иногда слышатся нотки On Thorns I Lay, но хочется большего.<BR><BR><B>Lost in Grey - The Grey Realms - 2017</B><BR>Очередной симфо-готик павер метал из Финляндии. Довольно бодрый, с оркестровками, чистым мужским (но иногда и не совсем) и сдвоенным женским вокалами, одна из вокалисток еще усердно играет на скрипке. Сами себя они позиционируют как theatrical power metal. Действительно, в некотором роде, экстраординарный материал со множеством музыкальных ингредиентов. Но на мой взгляд, если они себя позиционируют как theatrical, то, вероятно, особые чувства они должны вызывать именно своими выступлениями, просто прослушивание аудио такого впечатления не предполагает и не составляет. Тем не менее, понравилось. Добротный страстный симфометал.<BR><BR><B>Majesty - Rebels - 2017</B><BR>Ну этих германских последователей Мановара, я думаю, знают все. Восьмой альбом уже, однако. Но ничего не изменилось, Metal Son и его команда не показали нам ничего нового и необычного. Как раз это многим не нравится, потому-то последние работы коллектива были не особо хорошо приняты. Думаю этот тру павер метал материал постигнет та же участь, довольны будут только фанаты тру павера. Мощная качовая музыка с хоровыми песнопениями в припевах, после двух которых следует яркое гитарное соло - сплошная классика жанра. Однако, качество отличное, постарался Фредрик Нордстрем в студии Fredman (Швеция).

### Новинки 2017

Гвоздев 05.03.2017 12:00:
<B>Wolfheart - Tyhjyys</B><BR>По положительным в целом отзывам уже двух человек, включая Димаса, решил ознакомиться с новым альбомом. Саукконена я помню еще по Before The Dawn (даже был на их концерте в Москве), одно время я интересовался финской метал сценой, много групп переслушал, и не сказал бы, что Before The Dawn произвели на меня сильное впечатление -- группа посредственная, второй или третий эшелон сцены. Несколько удивительно, что под конец существования они даже подписались на Nuclear Blast. Сам Туомас Саукконен -- классический строчер (7 альбомов за 9 лет), при таких темпах очень сильно страдает качество материала. Плюс "распыление" на проекты типа Dawn of Solace и Black Sun Aeon тоже негативно, как мне кажется, сказывалось на итоговых результатах всех проектов. Основанный после роспуска всех групп, проект Wolfheart, как мне кажется, стал больше приемником Black Sun Aeon (чей альбом Routa, кстати, вполне годный), при этом музыкально напоминает творчество земляков из Insomnium, правда, Саукконен предпочитает более "злой" саунд и уделяет много времени гитарной суходрочке под тупую барабанную долбу. Местами можно найти отголоски Ensiferum, Moonsorrow и Wintersun, но в более суровом звучании. Мне ближе музыка поздних Insomnium, поэтому восторга от прослушивания альбомов Wolfheart (включая Tyhjyys) я не испытываю. А вот любителям брутального саунда с акустическими вставками и атмосферными нордическими клавишными я рекомендую послушать все три альбома. 

