# Invocator

Дискография
"Excursion Demise" 1991, Thrash
"Weave The Apocalypse" 1993, Thrash
"Early Years" 1994, Ambient
"Dying To Live" 1995, Thrash
"Through The Flesh To The Soul" 2003, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Nu-metal - что это?

Sasha 28.03.2001 06:03:
A zachem slushat' - dostatochno ich uvidet' odin raz :)<BR><BR>NP INVOCATOR Dying to live.

### Лучший метал-вокал XX века

Sasha 28.03.2001 12:03:
2D1:  Uriah Heep s Davidom Bayronom zapisali pokrayne mere  dev  prog metal  plastinki -  'Solisbury' i 'Sweet Freedom'.<BR>Krome togo ves' operative' vocal v metale sodran u nego.<BR><BR>NP INVOCATOR Dying to live

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 13:03:
2D1:  Da eto uzh tochno s vami razorish'cia :) <BR>Nu esli ty slushaesh' kak minimun dva,  a ne polraza - to pidet'cia cvziat' svoi slova obratno :)<BR>Mozhet ia i mazohist, kak ty govorish', no u menia inogda al'bom dogoniaetsia kak minimum s 10go raza.<BR><BR><BR>NP INVOCATOR Dying to live

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 17.04.2002 10:04:
На нашей сцене, лучше чем Енд Зоун я ничего не слышал, жаль что они разбежались. А какие рецензии они получали в забугорных фэн-зинах...жаль что этим дело и ограничилось...<BR>Хоть, из того что ты перечислил, я много слышал, все-равно огромный сэнкс. Немало, благодаря твоим кратким аннотациям, я взял на заметку...Кста, в начале 90-х, мне в качестве дописи, на одной из кассет, попалась такая команда Invocator - не слышал? Тогда, весьма, зацепило. И еще, из старого, не слышал: Believer, Warpath, Carbonized, Seventh Angel, Lunatic Invasion?

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 18:31:
2  Позер:  <BR>Phlebotomized  - да, я знаю что есть ещё 3-и диска, я просто запятую не поставил. Мне нравится только мини 1994 =)<BR><BR>Енд Зон не разбежались. Вернее формально это так. Хотя он поддерживают друг с другом дружеские отношения и т.д. Возможно в бкдкщем это део ьудет продолжено, по карйней мере такое желание есть у лидера. =)<BR><BR>Но сейчас у них куча сторонних проектов.<BR>Достаточно итересных, имхо.<BR>Басист Р.Сенькин играет в Барабанде (половина состава  из гр. Изжога (Иркутск)), вот недавно на концерт к ним ходил.<BR><BR>И.Лобанов вообще кучу всего делает (напримре проект Е-Зон, в том числе совместно с Миловановым),<BR><BR>Мишин - сейчас в Катарсис перешёл.<BR><BR>Дроновы играют в Валькирии... Так что... не всё так плохо.<BR>=)<BR><BR><BR>Invocator  -у меня есть, кажется это техно-трэш, но ничем для меня не примечательный, т.к. слишком однообразно.<BR><BR><BR>"Believer, Warpath, Carbonized, Seventh Angel, Lunatic Invasion" - ни одного коллектива не слышал? Можешь кратко высказаться про них?<BR><BR><BR>Peccatum - действительно хороший коллектив, у меня есть "задушение изнутри" =)<BR><BR><BR>

### Самый радующий альбом Slayer

Tornado 05.05.2002 21:27:
1. А вот редкими вещами Слэйера кто-нить располагает? мне нужен Дизордер с Айсом Ти и прочие редкости. взамен могу предложить ремикс Criminally Insane (песня стала медленне и мрачнее), No Remorse.<BR>2. Еще вопрос по теме - наверняка все слышали трибьюты Слэйеру. кому что больше понравилось? меня впечатлили INVOCATOR  с Altar or Sacrifice, а все остальное фигня...

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 08.06.2004 18:24:
DISINTER - 2004 - As We Burn (Morbid Records)<BR>Пятое творение брутальных дэтстеров из Чикаго. Качественно, злобно, технично, интересно, не хуже Вейдера и Морбидов. Прогресс по сравнению с предыдущими альбомами очевиден, но кажется, что музыканты уже достигли предела и дальнейшее развитие под вопросом, во всяком случае, в рамках своего стиля. Данный же альбом - отличное приобретение для всех поклонников брутала.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94845?113009?998195?bb9f0cb0d50f93e0d24b3f630b4413a6?Disinter__-_Murals_Of_Horror.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94845?113009?998195?bb9f0cb0d50f93e0d24b3f630b4413a6?Disinter__-_Murals_Of_Horror.mp3</A><BR> <BR>COCK AND BALL TORTURE - 2004 - Egoleech (Morbid Records)<BR>Своими несчетными сплитами и двумя предыдущими альбомами, эти немцы заработали себе культовый статус на мировой porno gore grind сцене. Это их третье жирное творение, напоминающее бульдозер стабильно едущий вперед и сметающий на своем пути все препятствия. Вязкая тяжелая музыка с булькающим утробным вокалом, немного монотонная, но крышу срывает реально. Отличный bulldozer bondage core.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94849?113013?998195?9733b1d076de940d61521006bb3dceb7?Cock_And_Ball_Torture__-_Another_Arch_Abraded.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94849?113013?998195?9733b1d076de940d61521006bb3dceb7?Cock_And_Ball_Torture__-_Another_Arch_Abraded.mp3</A><BR> <BR>HATESPHERE - 2004 - Ballet Of The Brute (Scarlet Records)<BR>Третий полнометражник шведских модерн трэшеров. Вот он где Ад! Чертовски мощно, быстро и искрометно. Альбомчик слушается на одном дыхании. Не буду ничего описывать, но скажу, если вам по душе thrash, то обязательно послушайте этот релиз. Удовольствие гарантировано, тем более, что записано все качественно и грамотно. На одной из песенок можно услышить вокал Якоба Хансена из INVOCATOR.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94850?113014?998195?b007d9773e76f02d820cbb781ed96f7d?Hatesphere__-_Downward_To_Nothing.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94850?113014?998195?b007d9773e76f02d820cbb781ed96f7d?Hatesphere__-_Downward_To_Nothing.mp3</A><BR> <BR>THE RING - 2004 - Tales From Midgard (Scarlet Records)<BR>Еще один почитатели таланта Толкиена и поклонники "Властелина Колец". Шведы решили ничего глобального не изобретать и создать свою собственную звуковую дорожку к этому произведению также в виде трилогии. "Tales From Midgard" - первая часть трилогии. Это не power, как у многих других почитателей Толкиена, а скорее epic heavy metal в духе DIO. На одной из вещей вокалирует Doogie White. Лично мне этот саундтрек понравился намного больше, чем многие подобные.<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?94853?113017?998195?13367e9a55ff5d0a7d52b2ae812cf6b3?The_Ring__-_Voices_Of_The_Fallen_Kings.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?94853?113017?998195?13367e9a55ff5d0a7d52b2ae812cf6b3?The_Ring__-_Voices_Of_The_Fallen_Kings.mp3</A><BR>

### Презентация нового альбома AMATORY!!!!!!!

Вежливый 19.10.2004 18:50:
Концертное агентство JC-SOUND PROD. представляет:<BR>18 ноября 2004 г. в московском клубе "Точка" состоится презентация нового альбома "Неизбежность" лидеров отечественного nu-death-metal Amatory!<BR>Ещё не успели затихнуть обсуждения вызванные беспрецендентным "Screamin & Growlin Tour part1", ещё не остыли эмоции у самих участников тура и ещё далеко не все "боевые" синяки и травмы залечены, а питерские монстры альтернативы уже готовы снова взорвать ваш город! Причиной тому вторая ответная часть "Screamin & Growlin Tour part2" приуроченная к выходу нового совершенно ломового альбома Amatory! Каждая песня на этом релизе без преувеличения - хит, на лицо профессиональный рост команды как в техническом так и в композиторском плане и всё это под неусыпным контролем Якоба Хансена известного по работе с такими именитыми коллективами как Ancient, Invocator, Hostile Breed и т.д.!<BR>После сверх-удачной московской презентации Jane Air, установившей рекорд посещаемости Р-клуба за все 5 лет существования, музыкантами и организаторами было принято единогласное решение проводить вторую часть концептуального тура в более просторной "Точке", свет и звук в которой по-прежнему не имеет конкурентов в Москве! Также, через этот анонс Amatory и Jane Air хотели бы искренне поблагодарить ВСЕХ ВАС за ту поддержку и неописуемый угар, что сопровождали их на протяжении всего первого тура: ВЫ - ЛУЧШИЕ!!! и заверить, что во время концертов "Screamin & Growlin Tour part2" будет только жарче, мощнее и злее! Специальные гости московского концерта - отлично зарекомендовавшие себя как прекрасный концертный band, уже упомянутые выше - Hostile Breed! Но если ты слаб как телом так и духом, то тебе лучше остаться дома или отойти в самые укромные углы "Точки"! И если ты переживёшь этот концерт - ты его никогда не забудешь!<BR>Amatory + Jane Air вернулись и наносят ответный удар! Armageddon is here!!!<BR><BR>Проход в клуб осуществляется с 18:00<BR>Начало концерта в 19:00<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже - 200 руб.<BR>Количество предварительных билетов строго ограничено!<BR>В день концерта - 250 руб.<BR><BR>По вопросам аккредитаций и прочим просьба обращаться:<BR><A HREF="http://www.jcsound.ru" TARGET="_blank">http://www.jcsound.ru</A><BR>8-916-5543869 (Андрей)<BR>Адрес клуба: м.Октябрьская (кольцевая), Ленинский пр-т 6<BR>

### MANOWAR На SPV

spn 16.03.2005 22:50:
2Fucker<BR>Я так и подумал. Только Ленё Хантеды не очень, а мне очень:))<BR>Hatesphere тоже одинаково по восприятию, не хуже нисколько. Ещё Invocator в ту же степь и тоже группа старая- хотя они мелодичней, между олд скул и смдм.<BR><BR>А альбомы у Hatesphere и полные короткие. Разве это важно. Чем короче тем лучше. Альбом не должен звучать больше 40-50 мин. Остальное заполнение пустого места кругляшки. имхо

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.05.2006 19:12:
TEMPLE OF BRUTALITY - 2006 - Lethal Agenda (Universal Music)<BR>Дебютная работа нового американского проекта, в котором собрались далеко не последние люди, среди которых David Ellefson (ex-MEGADETH), Stet Howland (ex-W.A.S.P.), Peter Scheithauer (ex-BELLADONNA, ex-KILLING MACHINE). Решили они поиграть типично американскую музыку, замес тяжёлого и жёсткого неспешного трэша с агрессивным хардкором. Нечто на стыке позднего SLAYER и PANTERA. Вот только вышел у них материал несколько скучноватым...<BR><BR>NODE - 2006 - As God Kills (Massacre Records)<BR>Новая, четвёртая по счёту, полнометражная работа техничных итальянских трэшеров. Наиболее техничная, прогрессивная и агрессивная в их дискографии. Неплохой материал, напоминающий HATESPHERE и INVOCATOR. Но, как и прежде, чего-то им не хватает...<BR><BR>URKRAFT - 2006 - The Inhuman Aberration (Earache Records)<BR>Второй релиз датских музыкантов. Жёсткий, агрессивный и мрачный мелодик дэт трэш с атмосферным клавишным рядом. В том же духе, что и дебютный релиз двухгодичной давности. Явно выделяющаяся из общего ряда работа.<BR><BR>WORMS OF SABNOCK - 2006 - The Dark Harmonies (Firestorm Records)<BR>Дебютный альбом британских блэкушников. Довольно разношёрстный материал, как по качеству, так и по материалу, от трублэка, до мелодичного, с примесью дума и готик блэка. Ничего особо примечательного.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 23.07.2007 10:30:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>CD: <BR>Airdash-Both Ends of the Path (Black Mark, 1991)<BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Anesthesy-Exaltation of the eclipse (Black Mark, 1994)<BR>Dark Throne-A blaze in the northern sky (Peaceville/Caroline,1991)<BR>Dark Throne-Goatlord (Moonfog, Digi)<BR>Dark Throne-Sardonic wrath (Moonfog, 2004)<BR>Dark Throne-Too old to cold (2006, Peaceville, Digi)<BR>Dark Throne-Under a funeral moon (Peaceville, 1993)<BR>Faithful Breath-Fading Beauty (1991, The Laser`s Edge)<BR>Flowing Tears & Withered Flowers-Swansongs (Seven Art Music, 1996)<BR>Hellbastard-Natural order (Relativity, 1990)<BR>Invocator-Weave the apocalypse (Black Mark/Cargo, 1993)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>Axe-Nemesis (Atco, 1983)<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR>Led Zeppelin-II (Atlantic, 1972)<BR>Led Zeppelin-Physical graffiti, 2 LPs (windows, Swang Song, 1975)<BR>Ozzy-Blizzard of Ozz (Jet, 1980)<BR><BR><BR><BR>Интересуют 80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Shved  29.07.2007 23:08:
Invocator - Altar Of Sacrifice (в оригинале - Slayer) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 29.09.2008 17:58:
ICON IN ME - История<BR>История Российско - Европейского проекта ICON IN ME начинается в Ноябре 2007г.<BR>После остановки деятельности московской группы HOSTILE BREED идейный вдохновитель - гитарист D.Frans решает приступить к реализации своего долго вынашиваемого плана о создании интернационального проекта. В течении двух месяцев происходит вербовка музыкантов в России и Европе и уже в начале 2008 года в Датской студии Hansen records под руководством известного продюсера Jacob Hansen (Mnemic, Destruction, Mercenary, Maroon, Raunchy, Amatory) стартует запись дебютного полноформатного альбома. Работа над альбомом ведется на протяжении 6ти месяцев в различных студиях Европы и России и в конечном итоге попадает на монтажный стол к вышеупомянутому продюсеру Jacob Hansen где и находится по сей день.<BR>В работе над альбомом приняло участие и множество гостевых музыкантов среди которых: Steve Smyth (ex. Nevermore, Testament), Flemming C.Lund (The arcane order, Invocator), Andy Solvestrom (Within Y, Evildoer, Cipher system), Владимир Вопилов (Hostile breed), Антон Цыганков.<BR>В начале Июля 2008г. ICON IN ME играют свой первый концерт в оригинальном составе открывая московское выступление "отцов" ню - метал MACHINE HEAD. <BR>Так же в начале Июля был снят видеоклип на первый сингл с альбома - песню "That day, That sorrow" который в настоящее время находится на стадии монтажа.<BR>Сейчас музыканты проекта ждут окончательного сведения альбома, параллельно подыскивая контракт для его издания в России и зарубежом.<BR>В ближайших планах группы активное концертное продвижение и завоевание сердец поклонников качественной металлической музыки по всему миру.<BR><BR>Состав:<BR>Tony JJ - Vocal (MAN, С-187, ex-Mnemic, Transport league)<BR>D.Frans - Guitars (ex-Hostile breed)<BR>Artyom - Guitars (ex-Безумные усилия)<BR>Konstantin - Bass (ex-Hostile breed)<BR>Morten - Drums (The arcane order, Submission, Soilwork, Hatesphere, Scarve)<BR><BR>Больше информации:<BR>www.iconinme.com<BR>www.myspace.com/iconinme<BR>www.vkontakte.ru/club1749752<BR><BR><BR>Первые два трэка можно ценить здесь....<BR>www.myspace.com/iconinme 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.12.2009 01:16:
agent steel "order of the illuminati" digi<BR>angra "hunters and prey" <BR>bassinvaders "hellbassbeaters" <BR>cans "beyond the gates" <BR>cellador "enter of deception" <BR>centurion "hyper martyrium" <BR>centurion "non plus ultra" <BR>chris caffery "faces" 2cd digi<BR>chris caffery "music man"digi<BR>doctor butcher "doctor butcher" 2cd digi<BR>dungeon "one step beyond" cd/dvd<BR>dyslesia "who dares wins" <BR>eddie ojeda "axes 2 axes" 2cd digi<BR>final breath "mind explosion" <BR>gianluca galli "back home" <BR>halford "crucible" <BR>heed "the call" <BR>hellfueled "volume one" <BR>iced earth "horror show" digi<BR>invocator "through the flash to the soul"digi<BR>iron savior "condition red" <BR>jon oliva's pain "straight-jacket memoirs" <BR>karelia "usual tragedy" digi<BR>kayser "frame the world... hang it on the wall"digi<BR>killing machine "metalmorphosis" <BR>kotipelto "serenity" digi<BR>kotipelto "waiting for the dawn" digi<BR>labyrinth "labyrinth" <BR>labyrinth "timeless crime" <BR>lanfear "the art effect" <BR>lanvall "melolydian garden" <BR>luca turilli "prophet of the last eclipse" digi<BR>metalium "boxed set - platinum edition: millenium metal/ state of triumph/ hero nation" 3cd box<BR>onward "reawaken" <BR>paradox "collision course" <BR>persuader "evolution purgatory" <BR>perzonal war "faces" <BR>perzonal war "faces" <BR>phaze i "phaze i"digi<BR>platitude "secrets of life" digi<BR>raza de odio "la nueva alarma" <BR>rebellion "the clans are marching" digi<BR>rosae crucis "worms of the earth" digi<BR>royal hunt "eye witness"digi<BR>savage circus "dreamland manor" digi<BR>seven witches "xiled to infinity and one" <BR>squealer a.d. "confrontation street" digi<BR>steel prophet "book of the dead" <BR>tad morose "reflections" <BR>the defaced "anomaly" <BR>the fallen "front towards enemy" <BR>the ring "tales from midgard" <BR>thunderbolt "love and destruction" <BR>unchained "unchained" <BR>v/a "missbehaviour" cd/dvd<BR>v/a "spacewalk - a salute to ace frehley" <BR>voivod "katorz" <BR>warmen "beyond abilities" <BR>whiplash "messages in blood" <BR>witchery "don't fear the reaper"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.02.2010 22:15:
<U>все запечатаны</U><BR>Agent Steel - Order Of The Illuminati (digi) (Scarlet) 500 <BR>Allhelluja - Pain Is The Game (digi) (Scarlet) 500 <BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights (digi) (Nuclear Blast) 650 <BR>Daeonia - Alice (cds) (Candlelight) 350 <BR>Deicide - The Stench Of Redemption -BOX- (Earache) 850 <BR>Dolorian - Dolorian (Wounded Love) 600 <BR>Entombed - Unreal Estate (digi) (Threemen) 650 <BR>Hypocrisy - Catch 22 (digi) (Nuclear Blast) 700 <BR>Invocator - Through The Flash To The Soul (digi) (Scarlet) 500 <BR>Karelia - Usual Tragedy (digi) (Drakkar) 600 <BR>Mnemic - Passenger (digi) (Nuclear Blast) 550 <BR>My Dying Bride - Meisterwerk 1 (digi) (Peaceville) 550 <BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate (digi) (Scarlet) 500 <BR>Ram-Zet - Escape (Century) 450 <BR>Seven Seraphim - Believe In Angels (digi) (Scarlet) 500 <BR>The Bronx Casket Co - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) 500 <BR>The Provenance - Still At Arms Length (digi) (Scarlet) 500 <BR>Witchery - Don't Fear The Reaper (Century) 450 <BR>Yearning - Evershade (Holy) 600 <BR>Yearning - Frore Meadow (digi) (Holy) 650<BR><BR>остальное тут:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски (FEB 17)</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - УЦЕНЕНКА (FEB 17)</U></B></A><BR><BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.07.2010 20:32:
Распродажа:<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-550r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-450r<BR>сСromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-300<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR>Цены символические-налетай!<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.07.2010 23:05:
весь список здесь:<BR>Anthrax "sound of white noise"  japan with obi wmc5-600 weamusic mint-850<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-550r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-500r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-1000<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1200<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-500<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-900r(mint) old school us thrash<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-300<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-750<BR>penance "Parallel corners" century media1994-400<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-400<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-400<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-650<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-800r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-750<BR>R.D.P. "anarkophobia" 1991 roadracer orig! cd-near mint booklet-cut out-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.08.2010 21:55:
Обновлено и упорядочено:<BR>Erosion "THOUGHTS" we bite rec 1989 orig in mint condition!-1200<BR>DENIAL ANTICHRIST PRESIDENT 91 COLOSSAL-1100<BR>LIAR NOTHING BUT THE TRUTH 89 CM GER-1000<BR>Tyrranicide "God save the scene" bad taste recordings 001!! mint-1800r<BR>Accuser "who dominates who" 1989/1997 koch-1600<BR>Accuser "Double talk" Atom h orig! mint condition-2000<BR>Protector "Urm the mad" atom h orig! 1989-3000<BR>Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.08.2010 15:15:
Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-1100<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1100<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-900<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-800<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt rec<BR>tilitili06@rambler.ru Обмен возможен, но приоритет продажа.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.08.2010 12:20:
Kinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Pestilence-"Spheres" roadrunner 1993 ifpi-400<BR>Sadist "Tribe" rising sun1996-400<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>Garlic boys "garlicholic" japan thrash howling bull HBR-f0010 1992 near mint-600r<BR>Indestroy "Indestroy" new renaissance rec numbered issue2000-650<BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near mint-650r<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-500r mint<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>overkill "Horrorscope" usa press-500<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Nuclear assault "Survive" bootleg(uof)-200(отдам бесплатно взявшему 3 и более сд)<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Mordred "Esse quem videri" single noise91<BR>Intricate "Vail" 1993 century media(thrash hardcore)<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Blind guardian "Battalions of fear" 91-press holland<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR><BR>Tourniquet "Psych surgery" intense orig 1991 mint-800<BR>Tourniquet "vanishing lessons" intense 1994 orig-500<BR>Оба за 1000<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-500r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.09.2010 23:37:
DARKNESS - DEFENDERS OF JUSTICE CD 1988 ORG.SCRATCH First press mint condition!!!-3500<BR>DESTRUCTION / Release From Agony + Eternal Devastation japan with obi near mint 25DN-90!!! first japan press!-2000r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>DBC "Universe + Dead Brain Cells" CD (Rough Justice 89)-1300r mint<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1200<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1300<BR>PYRACANDA / Thorns CD 1992 thrash orig aaarrg-1300 mint<BR>anthrax "spreading the desease" 1985 90-press very good-350<BR>Tyrranicide "God save the scene" первый релиз Bad taste recordings! Mint condition-1800rKinetic dissent "I will fight no more forever" Roadracer orig!-800<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-500<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800<BR>Testimony "Satisfaction warranted" 1993 M.A.B. rec чешский трэш-дэт-400<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Elegy "forbidden fruit" tt reс<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.09.2010 21:09:
Rare thrash!<BR>Aversion "The ugly truth" 1990 medusa orig!-1100<BR>Aversion "Feet to be tide"1992 steamhammer orig!-800<BR>Meliah rage "Solitare solitude" cbs sony orig(дырка в штрихкоде задника)-600р<BR>Helloween "Walls of jarico"+Judas+mini lp noise orig! no ifpi-600 mint<BR>DARKNESS - DEFENDERS OF JUSTICE CD 1988 ORG.SCRATCH First press mint condition!!!-2900р<BR>DESTRUCTION / Release From Agony + Eternal Devastation japan with obi near mint 25DN-90!!! first japan press!-2000r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1200<BR>R.D.P. / Anarkophobia FEMS JAPAN CD 1991 thrash obi(exellent)-1300<BR>PYRACANDA / Thorns CD 1992 thrash orig aaarrg-1300 mint<BR>Venom "Prime evil" under one flag36 cd orig! mint-1000<BR>Apocrypha "the eye of time" roadrunner/shrapnel 1988-800<BR>Morgoth "The eternal fall/ressurection absurd" century media 1990 rare! cd84 9708-2<BR>релиз первых двух епишек89-90near mint-1000<BR>Hallows eve "monument" 1988 enigma/metal blade(1994)-800r(mint) old school us thrash<BR>PIECE DOGS "Exes for Eyes" 1992 energy rec-500<BR>Cromok-FOREVER IN TIME CD '93 MALAYSIA THRASH emi like new-400r<BR>Сromok "Yours Truly" emi1996-300r<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-500р<BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-800r<BR>Sabbat "mourning has broken" noise 1991 orig! (mint)-600r<BR>penance "Parallel corners" century media1994-300r<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-500r<BR><BR>Cemetary "Godless beauty" bmcd orig-350<BR>Oppressor "agony" 1996 mia rec orig!-350<BR>Invocator "through the flesh to the soul" scarlet2003 digipack dutch post thrash-350(новый)<BR>Suchas "Low level therapy" bullet proof rec1995 thrash hardcore-250<BR>по 300: <BR>Testament "Live at fillmore"<BR>Requiem "soulmachine" shark105<BR>Elegy "forbidden fruit" tt re<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 10.11.2010 00:37:
Кто просветит? <BR>1. Прикупил CRADLE OF FILTH Nymphetamine (Limited 2CD special edition digipack), попробовал диск достать и, блин, никак не могу снять с трея - боюсь ЦД поломать (он гнуться начинает и ни в какую)! У кого есть такой же может подскажут - я торможу (надо сильнее выдирать?) или хитрость какая есть у трея?<BR>2. Это официальное издание или лажа?<BR>Картинку можно здесь поглядеть <A HREF="http://nnm.ru/blogs/kremator/invocator_weave_the_apocalypse_1993_1/" TARGET="_blank">http://nnm.ru/blogs/kremator/invocator_weave_the_apocalypse_1993_1/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.09.2011 11:57:
Обновленный список:<BR>Forbidden "forbidden evil" 1988 under one flag orig-500r(very good<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300<BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint-650r<BR>Aversion - the ugly truth CD ORIGINAL MEDUSA 1990 нир минт-700<BR>Aversion - fit to be tied CD ORIGINAL steamhammer 1992-600 mint<BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086-900r<BR>Revenant - Prophecies Of A Dying World - ORG 91 NB USA near mint-1000<BR>Viking "DO or die" like new-700r<BR>paradox "Heresy" 1989 orig japan edition FEMS APCY-8011 mint!!-900<BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт<BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт<BR>abbatoir "The only safe place" cm 1999 germany mint-650<BR>Abbatoir "Vicious attack" cm 1998 exellent-600<BR>за оба сразу-1100<BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт<BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case-500 mint<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS-500r <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box-500r<BR><BR>по договоренности<BR>Wehrmacht "Biermacht/shark attack" shark009 orig! 1989 minт<BR>Hellbastard "Natural Order" orig earache mosh22cd mint cond.<BR>Cancer The Sins Of Mankind flametrader orig<BR>Helstar 1988 A Distant Thunder roadrunner orig<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2011 13:02:
подчищенный актуальный список и цены:<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence orig 1991 century media usa press <BR>exellent-1200<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r <BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-800r near mint <BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with <BR>obi-900r <BR>Jester"s March "Beyond" 1991 japan press Metalmania orig!TECP-25817 no <BR>obi-800 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 <BR>Angel dust "Bleed" 1999 century media mint-400 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1400 <BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press <BR>mint!-550r <BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-500 (дырка в баркоде) <BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-700 <BR>exellent <BR><BR><BR>FORM "I CHOOSE MY OWN" Megarare ORG 1rst press cd on Mausoleum-800 минт <BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-900 минт <BR>H&#196;MMER "Terror" Megarare ORG 1rst press cd released on Shark records <BR>1992-900 минт <BR>FLACMAN'S PORT "Afterlife" Rare 1rst press west virginia 1991(буклет <BR>-обрезан угол)-700 <BR><BR>600r: <BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi <BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd <BR>mint <BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy- <BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086- <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992 <BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650 <BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-600р <BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint <BR><BR>ПО 500: <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members <BR><BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1200 exellent <BR><BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт <BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.12.2011 23:45:
RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st press century media USA mint!-900<BR>In Flames "whoracle" Original 1997 press nuclear blast USA! near mint-650<BR>Death "Human" 1991 roadracer orig!-800r<BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-650<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1300r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-800r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>Gorguts "Erosion of sanity" roadrunner orig 1993 exellent-1000<BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 с постером Бёртона!!<BR>Entombed "Morning star" 1997 japan press cd with obi orig viktor mint-700 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1200<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-700 минт<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 450r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Heathen "Victims of deception" japan orig press with obi FEMS APCY-8046-900<BR>mint<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig exellent-850<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-500r<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>оба парализиса за 1000!!! в минте!!!<BR>ПО 500: <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR><BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-400<BR><BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-500r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-500<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>At the gates"Terminal spirit disease" futurist usa 1993-600 mint condition!<BR>Morbid Angel "Altars of madness" earache 1989 1 press mosh11cd-400 <BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 15.01.2012 16:10:
Отдам сразу все эти сд за 3700р:<BR><BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-400<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.03.2012 16:52:
Распродажа-все по 300:<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint (дырка в баркоде)<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.04.2012 10:54:
Распродажа-все отдаю за 2000:<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR>Rare:<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -750r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1100<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-на обмен<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1200<BR>DEVASTATION"Signs of life"Rare ORG 1989 japan press near mint-1200<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-600r <BR><BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1200r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>Новое:<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-650r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-800r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.05.2012 15:30:
DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-550r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-450<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-600<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-550r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-450<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-600r<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-600<BR>Kreator "Renewal" 1992 noise-350<BR>Rare:<BR>Pyracanda "Thorns" 1992 japan first press near mint-1300r<BR>Dyoxen - first among equals CD ORIGINAL CARGO 1990 -1300<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993 -650r mint!<BR>APOCRYPHA "The Eyes Of Time" ORG 1st Roadrunner 1988 mint-1000<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wildwrness" japan/obi orig 1993 press VICP-8109 mint-900r<BR>Morbid Saint "Spectrum of death" orig 1992 grind core rec mint-4200r<BR>Shellshock "Protest And Resistance" org 1991 japan rare thrash Howlin bull! obi mint-1000<BR>KREATOR "Endless Pain" 1985/1996 noise №0025-3 near mint-600r <BR>Girlschool "Hit and run" japan orig metalmania press! 18DN-60! like new!-1000r<BR>Girlschool "Girlschool" 1992 orig communique cmgcd006 mint-700r<BR>Napalm "Zero to black" orig/japan/obi 1990 TECP-25549 mint!!!-900<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-1000<BR>Destruction "the Antichrist" 2001 nuclear blast in slip case-550r<BR>Sentenced "Amok" japan VICP-5546 with obi mint-700r<BR>Gorguts "Considered dead" metal mind digipack mint-500<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint -500r<BR>Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-850<BR>Despair "beyond all reason" 1992 century media orig!-600<BR>SUFFOCATION "Breeding The Spawn" 1993 mint-800r<BR><BR>По 400 р:<BR><BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.06.2012 15:00:
Распродажа-все отдаю за 2000:<BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint<BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada<BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998 минт<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.01.2013 20:17:
новогодний сэйл!<BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-300r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-200r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-350<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-250 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-400r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-200 <BR>Tankard "The meaning of life" 1990 orig noise 1 press! n0156-2 -350<BR>Tankard "Stone cold sober" 1992 orig noise 1 press N0190-2 -350<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-250<BR>Megadeth "Cryptic writings" 1997/2004 remaster mint-250r<BR>Judas Priest "Jugulator" 1996 orig mint-300r<BR>Anthrax "Fistful of metal/armed and dangerous" 2cd steamhammer 1998 mint-350<BR>Terror squad "The Wild Stream of Eternal Sin" 1999 orig japan thrash-200<BR>DECEASED 13 frightened souls CD ORG 1st Press RELAPSE 1993-350<BR>At the gates "Terminal spirit desease" 1994 futurist made in usa mint-400<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-300r<BR>Accept "Eat the heat" 1989 orig RCA near mint-400r<BR>RDP 1991 "Anarkophobia" orig usa 1 press hole in buklet-250r <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee / Kick'em When They're Down" ORG axe killer rare press!! mint-500r<BR>Simple Aggression "Gravity" 1996 massacre cd088 orig mint-400r<BR><BR>Znowhite "Act of god" metal mind gold cd digipack mint-450r<BR>Konkhra "Weed out the weak" metal blade 1998-350r <BR>Nile "In their darkened shrines" 2002 Relapse"-350r<BR><BR>Распродажа актуальна до конца новогодних праздников!<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.08.2013 20:55:
Invocator 1993 Wave the Apocalypse orig black mark BMCD34near mint!!-1600r<BR>At The Death"s Door 1993 roadrunner orig compilation Gorguts Death Malevolent creation Atrocity Immolation Unrealeased tracks!-400<BR>Mercyful Fate - Time / Japan 1 press with obi PHCR-1332 LIKE NEW!-1000r<BR><BR>Laaz Rockit "No stranger to danger" SPV MID PRICE! SPV04-7548 near mint-1400r<BR><BR>Cannibal Corpse 1990 Eaten back to life orig metal blade/death rec USA press!!-1400r

