# Hellraiser



## Дискография

### "We'll Bury You" 1990, Thrash

1.  Rockets In The Air
2.  I Got A Power
3.  Dark Side Of You
4.  I Wanna Be Free
5.  Danger Zone
6.  Win The Battle
7.  Snakes In The Kitchen

(P)c 1990

### "No Brain No Pain" 1994, Thrash



### "03" 1997, Heavy Metal




## Отношения с другими группами

C группой "Сергей Маврин (Маврик)" Павел Чиняков

## Обсуждения

### Я нашёл худшую Российскую группу - Hellraiser

Позёр 07.12.2002 17:21:
Послушал их альбом "03" - большего ацтоя не слышал.<BR>Музыка - попсовый,нудный и примитивный хеви,а тексты....судите сами<BR><BR>I Love U, I Kill U<BR>++++++++++++++++++++++<BR>When I'm Looking Your Eyes<BR>All That I See Stars In The Sky<BR>When I'm Looking Your Eyes All That I Feel<BR>Dark Of The Night<BR><BR>I Don't Care What You Say<BR>I Don't Care Game You Play<BR>No More Fear Of Light<BR>No More Swallowing Pride<BR><BR>I Can Not Run Away From You<BR>I Want You Kiss Me I Love You<BR>My Only Dream About You<BR>I Kill You<BR><BR>When You Stand Behind Me - Light<BR>When You Stand Behind Me - Night<BR>When You Leav Me I Can Fly<BR>When You Kiss Me I Can Die<BR><BR><BR><BR>Песня о несчастной любви нового русского<BR>++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++<BR>Девять месяцев назад<BR>Встретил тебя и сам не рад<BR>Я не знаю как мне быть<BR>Тебя не могу больше любить<BR><BR>Как я увидел тебя в первый раз<BR>Ты была в грязном пальто, как и сейчас<BR>И на плече - унитаз<BR>Ты подошла попросила помочь<BR>Я промолчал а ты пошла прочь<BR>Тут я и понял это любовь<BR><BR>Помнишь как я тебя догонял<BR>Как ты смеялась когда я упал<BR><BR>Проходили день за днём<BR>Мир да любовь - классно живём<BR>Каждый день цветы<BR>Вот и кончились деньги а тебе всё равно<BR><BR>Я продал всё - мобильный и дом<BR>Ты всё пропила мы остались вдвоём<BR>Но я подумал, переживём<BR>Вдруг ты сказала чтоб я уходил<BR>Что любишь другого он путь озарил<BR>Что он герой а я никакой<BR>Что я могу вернуться назад<BR>Деньги найду - хоть сейчас<BR><BR>Я не знаю как мне быть<BR>Как с тобою поступить<BR>Может просто разлюбить<BR>Может в речке утопить<BR>Может дать тебе лопатой<BR>Чтоб всю жизнь была горбатой<BR>Много всяческих идей<BR><BR>Тихо сидим на берегу<BR>План мой созрел отступить не могу<BR>Скоро рассвет надо спешить<BR>Нужно успеть тебя похоронить<BR>Нежно тебя я обниму<BR>Может ты хочешь чего? - я спрошу<BR>Ты улыбнешься и скажешь в ответ:<BR>Что же ты сволочь не взял сигарет<BR><BR>Я не знаю как мне быть<BR>Как с тобою поступить<BR>Может просто разлюбить<BR>Может в речке утопить<BR>Может ноги прострелить<BR>И живьём похоронить<BR>Много всяческих идей

Вован 07.12.2002 21:41:
Блин, чувства юмора у тя нет...<BR>А играть они всегда умели. По поводу тупости: послушай ещё раз хотя бы "Четыре пули". Глупости говоришь...

rjh 07.12.2002 21:47:
Что то поздно ты спохватился их слушать:))))

Barghest 07.12.2002 23:20:
Позёр, а ты послушай Great Sorrow "I Hope" - возможно Хеллрайзер после этого тебе покажутся ВИА "Виртуозы Москвы" :))))))))

Вован 07.12.2002 23:28:
Да, куда уж им до Содомированных Помидоров?

Позёр 08.12.2002 02:37:
Послушал ещё раз 4 пули - ацтой:)<BR>Чувство юмора у меня есть,но  даже посмеяцца над этим гогном не тянет.<BR><BR>Ржх - только сейчас мп3 дали.<BR><BR>Barghest - если б были мп3шки,послушал:)

Dissenter 08.12.2002 03:13:
худшая российская группа это Руки Вверх а не Hellraiser ниххх!

Sad Joker 08.12.2002 03:27:
У КУВАЛДЫ все намного лушше...и с юмором и с умением играть...

Вован 08.12.2002 15:07:
Не нравится - хули постишь?

eddie 08.12.2002 17:05:
Автору топика - послушай Коррозию Металла-)))<BR><BR>Этот титул им принадлежит пожизненно-)<BR><BR>Руки Вверх не предлагать - речь только о металле идёт.

Вован 08.12.2002 17:30:
Боюсь, он их всё-таки слушает...

Позёр 09.12.2002 03:32:
Вован,а ты не боись.<BR>Кстати,у Коррозии,"Рашн водка" и "Орден сатаны",неплохие альбомы.<BR>Угарный трэш.<BR>Сейчас,конечно,это пафосные клоуны,тогда хоть играть умели немного.<BR>Эх,Боров,Боров:)

Coff 09.12.2002 15:43:
Возмущен некомпетентностью автора топика! Альбом "03" отстойный, согласен, но группу -то зачем с дерьмом смешивать ведь у них было еще 2 студийных и 1 концертный альбом с дет металом невиданного в совке качества!   

Fucker 09.12.2002 15:47:
Гавно-не говно, а в свое время КМ в легкую собирала стадионы и полную Горбуху!!! И шоу были угарные и материал веселый (ну, про технику умолчим....) А Хэллрейзер.... не знаю, хорошая команда, техничная, грамотная,но....... вот какой-то изюминки им не хватало всегда, не цепляла их музыка (имхо)

Вован 09.12.2002 19:54:
Позёр, а ты слышал концертник 96 года? Может, ты что-то имеешь против их коверов MOTORHEAD и JUDAS PRIEST? <BR>Ты чё, бля, самый умный? Лучше всех всё знаешь? Чего ж ты толком ничего не сказал, кроме тупого "ацтой"? Фигли ты опускаешь одну из лучших, всеми признанных трэшэвых команд, ёп тваю? Эта группа в своё время даже в Штатах работала, на родине трэша!<BR>Не тупи, парень! Не нравится - не слушай, дай слушать другим.<BR><BR>

Позёр 09.12.2002 20:04:
Вован,а я что,запрещаю,что ли?<BR>Слушай на здоровье.<BR><BR>Просто,если это одна из самых признанных трешевых команд России,это плохой знак для страны.<BR>Вот и всё<BR>Кроме этого альбома,правда,ничего не слышал,не довелось.<BR>Может,на других они резко повысили уровень музыки или текстов:)

Вован 09.12.2002 20:21:
Ладно, хорошо. Но почему ты из-за одного альбома начинаешь гнобить всю группу? Вот говорю, увидишь где 96-й год "Live" - бери. Не прогадаешь!<BR>А что плохого, просто пошли на эксперимент. Такой MEGADETH-оподобный альбом получился, мелодичный и лиричный. Мне он просто понравился из-за этого, и лирика хорошая, жизненная. Ты переслушай раз пять, покатит.<BR>Старые работы я не слышал.

Fucker 09.12.2002 20:57:
а я слушал- как раз старые, Вил бур ю, и ноу брэйн- технично, но скучновато немного....

Coff 10.12.2002 01:59:
'no brain no pain' отличный альбом! Угарал под него в свою пионэрскую молодость......<BR>2Вован. Согласен с тобою, что эта одна из лучших групп была, однако "03" это не мегадэт, это извините, просто Ария какая-то (не к ночи помянутая, свят, свят..)  <BR>Попытка сделать коммерческий альбом провалилась

Coff 10.12.2002 02:03:
Жаль, что в свое время контракт с Erache они про#$@ли...

Вован 10.12.2002 20:13:
Не, отдельные идеи, конечно, хорошие были. Я сказал, что похоже, и не более того.

†KAIN† 06.05.2004 18:29:
Вчера наткнулся на кассету этой группы...и ОЧЕНЬ ДОЛГО смеялся!

Coff 06.05.2004 18:40:
у кого есть первые альбомы на CD? я б приобрел

Черновранъ 06.05.2004 18:56:
HELLRAISER вообще странная команда, трудно сказать что ацтой полный но и шедвром не назову, однако 03 мне понравился больше чем 2а предыдущих альбома, может изза того что поют по русски и текста стёбные, вобщем веселит )) хотя еслибы они но брэйн но пейн записали на русском, тогда 03 и не прокатил..

Kostolom 06.05.2004 22:07:
Hellraiser...у меня есть два их альбома...Вован закатал... ну что, Но Брейн круче 03... Но и на НБНП, и на 03 есть по-настоящему крутые песни... Хотя в целом группа отнюдь не принадлежит к высшей лиге отечественных металл-команд. Мастер, Шах и Коррозия горазде круче. Имхо, канешна.<BR>А альбомы Хеллрейзера продаюцца в рок-шопе "Культура" по 130 р., по-моему...

Headcrusher 06.05.2004 23:36:
"We'll Bury You" на СиДи не издавался....

Vigier 07.05.2004 01:23:
а как же АНЖ... или точнее ИЗЖ?

Martin 07.05.2004 11:12:
М-да, тексты конечно сильны:)) Особенно вот это - просто мощно:)<BR><BR>&gt;&gt;Ты была в грязном пальто, как и сейчас<BR>&gt;&gt;И на плече - унитаз

SaVAn 07.05.2004 11:18:
пазер нехуй хелрейзер опускать! 03 рулит.

МИТЯЙ 08.05.2004 03:07:
ПО ПОВОДУ КОРРОЗИИ!!!!!!!!!!!!<BR>1. По поводу профессионализма - до 96 КМ была лидером совковой металсцены и профессионализм у музыкантов был на высоком уровне!!! А затем в КМ играли КОЛЯ (Робот)  и Макс с Болтом, оба ох..ительные музыканты!!!!!!!!!!Не согласен!!!!!!????????<BR>Тогда послушай  MERLIN, VALKIRYA, MANICDEPRESSION!!!!!<BR>2. По поводу того, что КМ - худшая группа!!!!!!! Куча персонажей считающих себя реальными металлистами любят говорить , типа, гр. АРИЯ - это говно, вы не подумайте, я не люблю АРИЮ,но такое заявление равносильно тому , что КМ - худшая группа!!!!<BR>как можно называть х..вой команду которая ,никем  не продюссируясь, завоевала признание тысяч людей, и продала больше 1000000 кассет и дисков!!!!!!! ????????????<BR>в ДС Крылья Советов на КМ ходило больше 5000 фэнов - это факт!!!!!!!!!!

Headcrusher 08.05.2004 04:41:
2Митяй: а Валькирию нам зачем слушать?

Antoni Gutslasher 08.05.2004 16:25:
 1)А мне only 1-й альбом HR нравится, особенно песня Rockets In The Air, второй тоже ничего. Насчёт 03 ничего сказать не могу, поскольку не слышал его.<BR> 2)Коррозия клёвая группа конечно, но чтобы заявить о себе нормально, надо отмежеваться от скиновской аудитории, и не петь про нигеров и "Слава России". А в первую очередь не поддерживать зэков-фашистов из Коловрат <BR> 

Kostolom 08.05.2004 16:53:
Да, Каркасс про Коррозию правильно замутил...

МИТЯЙ 08.05.2004 23:46:
2 Headcrrrusher: Там играл Коля "Робот" (Земля ему пухом)!!!

Headcrusher 09.05.2004 23:20:
2Митяй: и на каком альбоме Валькирии его можно услышать?

AM4565 01.06.2008 13:56:
Вы наверное обалдели, да? я к Позеру... наверное и метала нормального никогда не слышал, и чувства юмора нихрена нету , если так говоришь...слушай дальше свою Коррозию, знаю что читал всю лирику Мановара и гордись дальше.. . ты действительно позер... совершенно безосновательно на одну из лучших трешевых групп гнать таким образом... 

V 01.06.2008 14:55:
Дык Позёр же, что ж вы ведетесь).<BR><BR>пс: а альбом 03 действительно...кхм...

Hillytroot 01.06.2008 15:30:
"I Want You Kiss Me I Love You"<BR> :)) прикол<BR>но на счет "самой худшей" я бы тоже поспорил<BR><BR>

отец Сергiй 01.06.2008 18:17:
сабж хуйня<BR><BR>авттар,  WE'LL BURY YOU !!!!!!!!

State Oppression 01.06.2008 18:40:
Я слышал "Виллбёрию". Причём очень даж слушал а не просто слышал лет в 15...<BR>Что сказать? Этот альбом, мягко говоря, мне не нравится. А объъективно- являет собой тот самый "совковый" митал, под гребёнку которого часто и незаслуженно подводят всю тяжёлую сцену СССР того периода.<BR>Тупой кривой музон, ноль целых ноль десятых чего-то своего...<BR>Последующие альбомы не слышал.

slesar 01.06.2008 18:50:
Чё за мода пошла в последние месяцы? вытаскивать топеги мёртвые, которые даже я уже забыл...Пяти-шести летней давности...ну очень интересно...

Анатолий Шмель 01.06.2008 20:59:
Страна движется в совок и маздай старается как может

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 02.06.2008 01:24:
Народ, вы чо, не вчухали? Вас развели, как гусят! )))

Antoni Gutslasher 02.06.2008 11:03:
да, 1й альбом меня не втыкает, куда круче 2й, no brain no pain

Hillytroot 02.06.2008 11:14:
А топик то действительно с 2002 года :)<BR>

AM4565 04.06.2008 08:10:
дааааа)) топик-то раритетный!! да просто бесит когда те кто не разбирается в музыке наезжают на одну из единственных российских групп, которые максимально приближенно к западным образцам умеют играть, и при этом из себя кое-что представляют... нашёл он бля* худшую группу

State Oppression 04.06.2008 10:50:
на одну из единственных &copy;<BR>это круто

Soubbterranean 04.06.2008 14:26:
развод кроликов из серии "Iron Maiden - гавно, Ария - круто!" :))

Максим - LOGIN! 04.06.2008 20:09:
*ржу*<BR><BR><BR>Хэлрэйзер скучный, нудный вощем и правда -гавно. Но почитал вот текст, пожалуй довольно стёбно, даже я бы сказал гринкорно:<BR><DIV CLASS="quote">Как я увидел тебя в первый раз<BR>Ты была в грязном пальто, как и сейчас<BR>И на плече - унитаз</DIV><BR>или вот:<BR><DIV CLASS="quote">Помнишь как я тебя догонял<BR>Как ты смеялась когда я упал</DIV><BR>*дегсмайл*<BR><DIV CLASS="quote">Я продал всё - мобильный и дом<BR>Ты <B>всё пропила</B> мы остались вдвоём</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Может в речке утопить<BR>Может дать тебе лопатой<BR>Чтоб всю жизнь была горбатой<BR><B>Много всяческих идей</B></DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Ты улыбнешься и скажешь в ответ:<BR>Что же ты сволочь не взял сигарет</DIV><BR><BR>"рваная рана ночью болит всякая сволочь в рожу летит" (с) Холостой выстрел кажется..<BR><BR>бугога!!

Максим - LOGIN! 04.06.2008 21:39:
Тока всеранво как-то уныло.<BR>Да патамушто блять - унылое гавно.<BR><BR>Мы с Силаем тут посоветовались может кавер замутим. Текст тож более круто надо переписать, пожалуй песня бы прок<B>анала</B> так:<BR><BR><B>Тебя увидел в первый раз<BR>на башке был унитаз<BR>это ты косил под битлз<BR>чтобы бабы дали в раз.</B><BR><BR>и пожалуй ограничитцо этим, чтобы слушатель не заскучал от перечисления фсей хуйни!<BR><BR><A HREF="http://neatorama.cachefly.net/images/2008-04/the-beatles.jpg" TARGET="_blank">http://neatorama.cachefly.net/images/2008-04/the-beatles.jpg</A><BR><BR>сори не cмог найти фотку с кольцами от унитазов на шее...<BR>

kirilll 04.06.2008 21:56:
03- Самая охуительная работа коллктива.

F_Teutonicus 04.06.2008 23:57:
Черт, меня так радовала пара песенок этой группы. Давным-давно. А перенося пост в настоящее - самые худшие российские группы (очень наболело за сегодня) это мефистофель и эркейн грейл)

F_Teutonicus 05.06.2008 00:04:
Матка бозка(С), я про ривеланс забыл... Ай беда, но исправимо

otec_SERGIY 05.06.2008 08:00:
а у меня есть запись дибровской "Антропологии" с Хэллрейзерм сопсно в гостях - они там играют, поют и отвечают на вопросы ведущего и телезрителей<BR><BR>не гениально, но очень смотрябельно и душевно, и с юморком<BR><BR>

AM4565 07.06.2008 22:15:
Otec Sergiyy)))) скинь плиз)) <BR>voskobb@mail.ru напиши ток сначала!!...<BR><BR>говно-неговно... надо слушать первые альбомы.. и потому даже Метловские "до МОП" и после... с их проходными песнями... уже не то.... а "Мастер и многие из нашей орды" ваще тут опускается по полному... сплошные проходники... в том числе это и не только мое мнение, а многих знакомых музыкантов.. а ХЭЛЛРЕЙЗЕР вобрал все лучшее в себя... потому и отправился в ад.. такие проеекты долго не существуют, душатся очень быстро... так что я сейчас еще понаблюдаю как ваши любимые группы в  УНЫЛОЕ ГОВНО будут превращаться.... 

Максим - LOGIN! 09.06.2008 13:21:
ну да ну да<BR>например, Septic Flesh, выпустили распездатый альбом после ренюиона.<BR>Pyrexia 2007 - тоже даёт жару, например<BR>Ulver кажыдй раз не перестаёт удивлять, как и Cryptopsy (2008) после слабого (2005), Sadist 2007 (после не всеми принятого 2000).<BR><BR>Есть конечно и неудачные примеры, но всё упираеца во вкус и цвет, я не говорил, что моё мнение есть абсолют :) Ранний хэлрэйзер не интересен, как и вообще хэлрэйзер целиком.

otec_SERGIY 09.06.2008 14:19:
VOSKOBB, я вот сижу и голову ломаю, как же тебе на емейл отослать видео в формате VHS..?..

AM4565 08.07.2008 23:54:
	otec_SERGIY, я написал тебе на ящик!.. буду ждать ответа..всмысле чтобы договориться, а не на ящик VHS кидать)))

AM4565 08.07.2008 23:55:
	Мясоголовый (Максимушко), гр.«Мастер Киллер», ну вот вам не интересно, а мне интересно... при том что это наполовину смесь Метлы и Слэйера - эти команды давно надоели, а в некой интерпретации Хэллрейзера узнаешь их по-новому... да и слушаю я их больше чем Xуйалику

otec_SERGIY 09.07.2008 08:17:
VOSKOBB, намыль на ящик sergiy2003@mail.ru<BR><BR>а то от ящщика который в профайле пароль нихуя не помню

Headcrusher 09.07.2008 09:52:
<DIV CLASS="quote">при том что это наполовину смесь Метлы и Слэйера - эти команды давно надоели, а в некой интерпретации Хэллрейзера узнаешь их по-новому... да и слушаю я их больше чем Xуйалику</DIV><BR><BR><B>Уха-ха-ха...</B>

Максим - LOGIN! 09.07.2008 21:03:
Ну и хорошо, слушайте Hellraiser во благо здоровья! :)

Antoni Gutslasher 10.07.2008 10:09:
Блицкриг и Фронт круче чем Хэллрэйзер! Пиздатый трэш!

AM4565 21.07.2008 21:26:
:O<BR><BR>эх, товарищ, послушал я ваш Блицкриг... не понимаю как можно считать их лучше чем вааще что-то... я понимаю почему можно любить Коррозию... я понимаю почему можно любить скажем АнЖ... но я не понимаю как можно ЭТО слушать, уровень прям как у панк-группы играющих со вчерашнего утра.. блин, строго... но впечатление именно такое

Максим - LOGIN! 19.07.2011 22:50:
<DIV CLASS="quote"><B>Вован:(07.12.2002 21:41) 	  </B><BR> 	Блин, чувства юмора у тя нет...<BR>А играть они всегда умели. По поводу тупости: послушай ещё раз хотя бы "Четыре пули". Глупости говоришь...</DIV><BR>я тут заметил, что у Вована - превосходные чувства юмора, в пику всем

Antoni Gutslasher 20.07.2011 09:19:
охуенно :)<BR>эта тема круто демонстрирует изменение моего мировоззрения за последние 7 лет :)))

Hopolainen 20.07.2011 09:21:
Максим, 9 лет готовил свой пост?

в чем сила брат? 20.07.2011 17:01:
по моему худшая группа пилигримм, хелрайзер интересней .

no more links 20.07.2011 19:25:
+ еще приснопамятный АнЖ, аккурат где-то посередине между этими двумя Именами! :прэй:

Stas Hoffmann 29.07.2011 23:41:
Что? Сплав лучше.

no more links 30.07.2011 05:18:
Конечно, лучше! Разве кто спорит? :спай:



## Упоминания

### Фильмы

Vic Thor 30.11.2000 02:11:
Harley Davidson & Marlboro Man<BR>Airheads<BR>Hellraiser<BR>

### металлические саундтреки

DV 14.12.2000 13:12:
Motorhead 'Hellraiser' к одноименному фильму.

### Лучший барабанщик отечественной метал-сцены...

pafos 17.05.2001 00:06:
Я ща заслушал спецом альбом Hellraiser - 03. Музыка - говно полное, примитив... Но как там стучит Шатуновский. Интересно, со вкусом... Вот это называется мастерство. Вообще мастерство любого исполнителя зачастую проявляется не в каких-то супернавороченых и суперскоростных вещах, а в каких-то мелочах.<BR>Вот когда в последний раз приезжал мотор, там Ди замолачивал соло, и самым клевым моментом был тот, когда он ухитрился очень изящно и плавно сменить темп и размер. Не перескочил тупо, не через брейк какой - а вот так, ненавязчиво.

### Rammstein

Garr 11.01.2002 05:07:
Hellraiser, млин... вытащили же топик...<BR><BR>ну да, один клип этой зонне чего стоит...<BR><BR>пестня про то как солнце всходит, а клип про белоснежку и семь гомов...<BR>сразу виден попс-подход...<BR><BR>эта группа для попсарей, которых потянуло на "тяжёленькое"...<BR><BR>но пестни хорошие у них всё же есть, особенно из ранних...

### Культовые фильмы

frostbite 27.05.2002 15:56:
Фу... И чего в этих фильмах  (Dead Alive, Hellraiser) металлического? Кишки? Черепа? Бензопилы?

### Блин. Надоело. :(((

мясоголовый 25.06.2002 04:22:
2 Hellraiser: (25.06.2002 03:55) :<BR>хе-хе...<BR>анекдот вспомнил:<BR><BR><BR>- Девчонки, мы сегодня к вам в гости придем!<BR>- Тогда с вас бутылка!<BR>- Ага, а с вас закуска и бабы!<BR><BR><BR><BR>

### Хохот и ржанье в метал-песнях

мясоголовый 29.07.2002 16:44:
Shah - Terror Collection<BR>Hellraiser - we'll bury you<BR>

### манифест циников-скептиков

Metalian 02.08.2002 04:24:
2 Hellraiser. <BR>Я не прошел всех стадий, да и вообще, если ты внимательно читал первые постинги, автор манифеста - Elmor the Elf, а не Metalian.<BR>Читай внимательнее (хотя впрочем, если вчитываться во всякие там постинги, точно свихнешься)

### Ваши play-lists

Andrey 07.10.2002 10:04:
1. NO SENSE "L.U.V." (т.к. на сдудии записываем, она мне по ночам снится, БЛЯ!!!!!!!!)<BR>2. Hellraiser "13".<BR>3.Pyogenesis "She make me wish, I had a gun"<BR>4.Nightwish - c "Sentury child" композиции: чаще 4,1 реже 2. Больше ни одной не слушал уже месяца два.<BR>5. Dream Theatre "6DOIT"<BR>6. Неприкасаемые(последний)

### Hellraiser

promoter 21.11.2002 13:45:
Если кого то сильно припрёт по Hellraiser, могу посодействовать в приобретении релизов.<BR>У знакомого человека оставались :<BR>- винил "We'll Bury You"<BR>- CD "No Brain, No Pain"<BR>- VHS Hellraiser Tour 95-96<BR>

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Вован 21.12.2002 16:46:
Kostolom, пиратка была в Марьино, в "Музыкальном Парке".<BR>Я бы взял: <BR>ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК - "Ещё Один День", "Я Остаюсь" - на фирме.<BR>SHAH - "Beware", "Escape From Mind".<BR>HELLRAISER - любой.<BR>TRIZNA - любой.<BR>KRUIZ (Гаиновский) - любой, на фирме!<BR>Чё-нить из старого русского...

### Народ, здесь есть любители фильмов ужасов иль фильмов вообще, если боитесь?

Repa 10.01.2003 11:40:
А стоит ли смотреть 3,4 и 5-ю части Hellraiser'a?<BR>А то видел продается симпатичный боксик все части в одном.

### Народ, здесь есть любители фильмов ужасов иль фильмов вообще, если боитесь?

Repa 10.01.2003 13:46:
А кто-нибудь может посоветовать действительно страшный фильм? Только не мерзкий как скажем "Дантист" а что-то типа "Hellraiser'a".

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 10:17:
Блин, сейчас читаю свой собственный список.... столько клевых групп было.... и все сгинули :(<BR><BR>Crownear, Necrocannibal, Succubus, End Zone, Skythrone, Дай, Hellraiser, Trizna, ДИВ - все они реально мне нравились.... жалко...

### 1988 год. Металлист.

Mustlive 01.02.2003 23:35:
Какой милый топег :)<BR>80-е только закончились. Год 90. 10 лет. Скоро будет 11. Пришлось и мне стать металлистом...<BR>Безусловно, я был записан в районную библиотеку, в периоды посещения которой оживлённо штудировались журналы "Ровесник" (на предмет невырванности до меня раздела "Рок-энциклопедия"), "Мы" (аналогично, но появился журнал позднее, кажется), СМ (хе-хе, всего-лишь "Сельская молодёжь" это расшифровывается, сельская молодёжь любила металлл!) и даже "Трезвость и культура". Ну и прочие. Необходимо было срочно пополнять информационные архивы и архивы тематических цветных изображений, которые могли послужить "вставкою" в магнитокассету. В этом часто помогала рубрика в "Рок-энциклопедии" "Ровесника" "вне очереди".<BR>С фотографическим материалом помог и магазин "Манчестер" - предтеча нынешнего питерского "Кастл-Рока". Там продавались специальные полотна со множеством "вставок" в кассеты с изображением любимых и прочих коллективов. Всё это дело следовало аккуратным образом разрезать.<BR>Магазин "Манчестер" на улице Манчестерской... Не слишком далеко от моего дома. Располагался в каком-то подвале жилого дома, находящегося в гуще застройки. Непосвящённые обитатели дома, очевидно, испытывали смешанные чувства по поводу этого факта. Именно там, рядом с ним, произошла одна из первых стычек с приверженцами стиля "панк-рок". Я не очень знал из-за чего вражда, но знание это было мною давно уяснено. Меня и приятеля остановил окрик одного из троих великовозрастных панков. Панки хотели получить с нас деньги, причём вполне конкретную сумму, которой как раз бы хватило на приобретение тематической брошюры по панк-року (ассортимент и прейскурант я примерно знал, потому так и решил тогда). Помню их вопросы, грубые голоса: "Что, металлисты? Хелловин слушаете?" Да, действительно, мой приятель только что приобрёл виниловую пластинку Hellraiser "We'll Bury You" (1990). Ошиблись панки в названии - какой там Хелловин, мы стремились слушать самую тяжёлую музыку! :D Именно по этой причине (приобретённый винил) деньгами мы помочь им не могли... Нам было страшно, но мы продержались. С тех пор я понял за что надо не любить панков и что они враги совершенно точно.<BR>В создании определённого имиджа помогали спец-нашивки. В частности, я являлся обладателем очень престижной прорезиненной (вы, конечно, способны это оценить) нашивки "Кинг Даймонд". Также ряд каких-то клеёнчатых что-ли нашивок пришит был на джинсовую брючину (очень оригинальная моя находка, заимствованная затем кое-кем из моих соратников тогдашних). Это были Креатор, Слэйер и Металлика. Я иду - а на ноге у меня прямо метал-галерея... Круто.<BR>Хм, лет в 12-13 принято было решение - обилие нашивок умерить. Меня ждали куда более великие свершения: отращивание подобающей длины волос. Но и этому тоже в один из дней пришёл конец (постриг 1994 года).<BR>Так было... Подобное было у многих. Какими все были смешными и... молодость, молодость, кхе-кхе.

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Coff 02.02.2003 02:44:
2All: <BR>Есть у кого-нить Adolf Castle или Hellraiser на CD?

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 02.02.2003 10:43:
Я ищу на CD такие альбомы, может у кого есть....<BR><BR>Последний Hellraiser.. вроде он называется 03<BR><BR>И очень ищу 2 сольника Игоря Куприянова - басиста из Черного Кофе. На кассетах у меня есть, а хочецца CD

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Antoni Gutslasher 02.02.2003 15:25:
Hellraiser 03 это вообще гопник-метал какой-то никому не рекомендую. Там даже в балладе "Белая ночь" вокалист косит под Преснякова, да и остальные вещи особого настроя не несут. У них клёвые первые два альбумчика.<BR>А Холостой Выстрел по-моему неплохая банда, стиль у них death-hardcore, а тексты у меня где-то были, могу скинуть на мэйл, если получится найти.<BR>Хорошо, спишемся, верну конечно, могу в залог даже чего-нибудь дать если не веришь :)

### Рейтинг отечественных метал групп

promoter 13.02.2003 20:30:
Попытаюсь что-то прикинуть и я. Если имеются ввиду продажи за всё время существования российского металла.<BR>По общим объёмам продаж в СНГ (CCCР).<BR>1. Конечно Ария <BR>2. Чёрный Кофе.<BR>3. Парк Горького.<BR>4. Коррозия Металла.<BR>5. Круиз (потому что только 1 альбом).<BR>6. Шах и Мастер.<BR>7. ЭСТ.<BR>8. Hellraiser.<BR>9. Новый Завет.<BR>10. Тяжелый день.<BR>11. ДИВ.<BR>12. Ангелы и Демоны/Tolerance<BR>13. Кронер.<BR>14. Mortem.<BR>15. Железный поток.  <BR>16. Крюгер.<BR>17. Валькирия.<BR>18. Grave Side.<BR>19. Death Vomit.<BR>20. Холостой выстрел.<BR>Примечания. Учтите, что все вышеперечисленные группы свои основные показатели сделали на виниле, который в те времена производился и уходил при сигнальном (первом) минимуме - 10.000 экземпляров.  Конечно к этому плюсуются дальнейшие продажи кассет и CD.<BR><BR>

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### Про Черный Обелиск...

Kai Mathias Stalhammar 18.02.2003 18:37:
"Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ... "<BR><BR>Сплошной совок... За редкими исключениями... <BR>Кошмарр.......<BR>

### Помянем?

Coff 21.02.2003 02:49:
Adolf Castle<BR>Hellraiser<BR>Dreaming Soul<BR><BR>из иностранцев  - Битлз, ДипПёпл и Блэк Саббат

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kostolom 15.04.2003 22:29:
2 MC: напиши про Ульвер - что это такое? Мне ЦГ говорил, что это типа ультра-блек, что там завывания и скрипы вместо музыки?...<BR>Мои новые приобретения (все на сд-рах):<BR>BRUCE DICKINSON balls to picasso 9/10 - отличный хеви-металл альбом. В него не врубаешься сразу, но как врубишься - слушаешь просто на одном дыхании. Это не похоже на Мейден, здесь акцент делается на голос Брюса (много распевок и вокализа). И это правильно. Фенам Мейден понравится. Фенам просто качественного хеви-тем более! Продюсировал альбом Рой Зи, что уже является показателем.<BR>BUTTERFLY TEMPLE колесо чернобога (не успел послушать<BR>BUTTERFLY TEMPLE сны северного моря (-&gt;&gt;-)<BR>SHAH beware (-&gt;&gt;-)<BR>SHAH terror collection (-&gt;&gt;-)<BR>SHAH p.s.i.h.o. (-&gt;&gt;-)<BR>HELLRAISER 03 (-&gt;&gt;-)<BR>HELLRAISER no brain, no pain (-&gt;&gt;-)<BR>ADOLF CASTLE really crazy germans - интересный образчик смеси треша и хеви а-ля Металлики с пивным а-ля Анжелрипперовским оттенком. Есть крутые мотивы. Альбом, кстати, является ох....о культовым. 7/10<BR>

### Культовые фильмы

Torvald 23.10.2003 21:32:
Тока что посмотрел "Восставший из Ада-3: Ад на Земле": в фильме снимаются Armored Saint и рубят там две песни!! А в конце Лемми поет известный уже хит Hellraiser! А вчера смотрел "Кошмар на улице Вязов-3: Воины снов": там Дон Доккен играет две песни - Dream Warriors и Into the fire! Хорошие два пхильма!!

### Поздравления Эпидемии, группа года и так, некоторые итоги.

promoter 18.02.2004 22:12:
Да и про темпы продаж не моя выдумка, так сказали сами продавцы Зиг-Зага, что мол, так не продавался ни один другой альбом. Вот.<BR><BR>А если вообще говорить о рекордах продаж на одной точке. То тут можно много чего вспомнить, например, многотысячные продажи первого альбома Hellraiser на Фесте в Тушино (когда были AC/DC, Metallica и др.).

### Поздравления Эпидемии, группа года и так, некоторые итоги.

Мелисов 18.02.2004 22:21:
Кстати, не знаю насчёт Hellraiser (наверное ты имеешь в виду альбом Wi'll bury You), но вот пластинка ЭСТ "Проба Пера" была кажется у каждого миталлиста в 91-ом.

### Поздравления Эпидемии, группа года и так, некоторые итоги.

promoter 19.02.2004 14:46:
2Мелисов. Юра, говоря о Хэллрейзере, я имел ввиду то, что был поставлен именно рекорд продажи одного альбома, в один день и на одной точке. Да это был именно We'll Bury You. Причем тогда, в 1991 году, Hellraiser практически были андеграундной группой. Но в одночасье, продав на этом фесте несколько тысяч своих дисков, группа стала известна почти всем. Разговора об музыкальных достоинствах как самой группы, так и альбома тут не идёт. <BR>Прецедент был создан тем, что альбом покупали не из за его шедевральности, а только потому, что на фесте больше ничего другого не продавалось. Причём самое смешное, что и Hellraiser на этом фесте не выступал и даже не планировался.<BR>Это была своего рода авантюра в плане раскрутки группы достойная войти в различные пособия по пиару.<BR>Кстати, при всём моём уважении к Вам - Эпидемии, Ваше участие в номинировании на премию MTV и победа в этой гонке тоже своего рода акция для изучения многими. Но Вы были первыми в этом, а Победителей не судят. Всё было правильно. Одни бы просто не додумались бы до этого, у других - не было клипов, у третьих были, но они их либо не довезли до MTV, либо отдали не тому менеджеру, четвёртые просто проигнорировали всё, пятые просто распиздяи по жизни и т.п. <BR>Надо думать, что у Эпидемии совпали все фишки, сошлись звёзды и т.п., хотя...., как грится, на Бога надейся и сам не плошай...<BR>Ну и опера подтверждение Вашей неординарности. Плюс то - что она была представлена в Лужниках, тоже немаловажно. Если бы премьера состоялась в Р-Клубе или Релаксе.... дальше даже говорить не хочется.<BR>Ещё раз поздравляю...

### SHAH - Beware

Вован 13.06.2004 14:47:
...Ладно, блин, шухер отменяется, это не тот диск. "Не Митяевский". Кстати, на той точке мона отхватит HELLRAISER - We'll Bury You. С винила сделали, с обложечкой двусторонней. Бериите, пока есть.

### 19 июня. Горбушкин Двор. Открытый VALIANT-FEST

promoter 22.06.2004 20:51:
Опять же какой? Их несколько было. Из одного потом Hellraiser выродился, другой - из московской области, забыл из какого города. Но они выступали в конце 80-х на большом метал-фесте, который устривал Стас Намин в Зелёном Театре, заняли 3 место и как приз - поездку на фест в Болгарию.

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

schulze 04.08.2004 13:40:
С одного из форумов.<BR><BR>Итак, действо состоялось. 31 июля в «Горбушкином дворе» (название-то какое, елки-палки!) прошел метал-фест <B>“THRRRASH ATTACK!”</B>. И прошел, надо сказать, хорошо. И я там был, и пил, пил, пил… О том, что запомнилось - the fest report.<BR><BR>Открывала фест никому доселе не известная группа <B>ВЕНДЕТТА</B>. Как только они представились, культовая фигура отечественного фэн-андергаунда Вован в грубой матерной форме попросил их покинуть сцену, мотивируя свои слова тем, что одна группа с таким названием уже была (речь идет о германской трэш-легенде, давным-давно распавшейся). Перцы сцену не покинули и даже не смутились. И даже заиграли. А Вован с горя выпил сразу литр хлеба. Такой он, Вован. Первая песня с неизвестным названием (нет, ну, может, оно кому-то и известное, но я его прослушал) была откровенным отстоем «без цвета, без вкуса, без запаха», на второй я уходил в здание «Рубина» и ее пропустил, а вот несколько последующих вещей были ничего. По стилю – довольно странный «диско-метал» с весьма ощутимым пункерским душком. Клавиши от АББЫ и гитары от Offspring. В целом неплохо, однако на этом празднике парни явно были лишними. Юные металхэды в майках «Арии», кривлявшиеся под сценой, пару раз вяло махнули козами и на том успокоились.<BR>Затем на сцену вышло «трио бандуристов» под названием <B>MOTORHEADS</B> – догадаться, я думаю, не сложно, какой материал играла команда. Отыграли ребята отлично – драйв был что надо! Вокалист – будем честными – до Лемми не дотягивал (и вообще был гитаристом), но он честно старался. В итоге получился МОТОР с примесью Металлики. С удивлением для себя обнаружил, что знаю текст “Ace Of Spades”. Не скажу, что их сэт-лист был удачным, ибо в наследии «Лемми и Ко» много по-настоящему убойных вещей – скажем, парни вполне могли бы сыграть “Eat The Reach”, “Hellraiser”, “Death Or Glory” или “Born To Rise Hell”, но получилось неплохо. Напоследок фронтмен расстрелял публику из своей гитары (хотел сначала написать «из своего инструмента», но потом понял, что фантазия у всех богатая) – в точности как Килмистер из «риккенбекера». Вот этих парней я однозначно и с удовольствием посмотрел бы на следующих подобных мероприятиях. Молодцы.<BR>Выступление <B>ЧЕРНОГО ОБЕЛИСКА</B> – одно из лучших на этом концерте, в особенности по звуку. Как раз именно к выходу ЧО на сцену народу во дворе «Рубина» становилось все больше и больше. В центре толпы образовался нехилый слэм – тушки подвыпивших героев сталкивались друг с другом и разлетались, словно кегли, в разные стороны, внося оживление в общее веселье. Всем было хорошо. Вещи с нового альбома мне не покатили (как и сам альбом), и зря я надеялся, что в живом исполнении они будут лучше, однако старые боевики – такие, как «Стена», «Еще один день» и «Черный обелиск» были чудо как хороши. Народ беспардонно жрал пиво, колбасился у сцены и орал про «память о прошлом» так, что заворочались сонные и печальные охранники. Пожалуй, на данный момент ЧО – одна из сильнейших команд на отечественной тяжелой сцене, в чем каждый мог убедиться лично, побывав на этом концерте.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 18.11.2004 15:23:
Мне думается что надо начать с обратного....узнать (для себя) в посольстве любой страны, сколько стоит рабочая виза туды и соизмерить со своими возможностями, хотя б с роялти с продаж альбома и сразу станет ясно- почему, да и даже просто - насколько сложно вовремя и безнапряжно туда выехать случае чего. Так же можешь найти и прочитать интервью с Tvangeste, Mental Home, найти ребят из Hellraiser. Поверь музыка здесь не самое главное. Сначала Да, именно это, но потом они просто начинают считать и думать. Знаешь, если если там будут хорошо покупать ваши альбомы и они туда смогут опять же попасть и не мелкими обменами по 10-20 шт, то CD Max мне кажется будет сам заинтересован как и во сколько обойдется хороший промоушн (с мини туром:) там. Везде сначала считают - хау мач ис зе фиш.<BR>Просьба 2promoter не начинать спор, - это моё мнение и я с ним и останусь, человек спросил, я счёл нужным изложить именно своё мнение. bye.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

promoter 18.11.2004 16:06:
spn. Спорить не буду, да и не к чему. Не о чём будет спор.<BR>Но немного отвечу на твой постинг.<BR>Скажем, о Hellraiser. Чего их искать, и так всё понятно и известно. Тут вся фигня в заинтересованности. Хотели люди показать свою музыку, взяли и поехали и особо ничего не считали, так как в любой стране выход артиста на определённый, более высокий уровень целиком зависит от его желания, от желания его лейбла. Другой вопрос готовы ли все к этому, какая поставлена конечная цель, хватит ли сил не сойти с дистанции по причине усталости, нехватки средств, сил, энергии, нервов, энтузиазма и т.п.<BR>Но при этом большая доля авантюризма должна присутствовать. И надо понимать, что групп которые хотят подняться во всём мире очень много и ты просто начинаешь гонку в которой будешь ли ты первым или даже где-нить просто .....дцатым, но впереди, ба-а-альшо-о-ой вопрос.<BR>Да, вопрос стоит денег и что тут непонятного.<BR>Известность (в стране, мире, да даже своей деревне) это тоже капитал и тут очень много различных уровней.<BR>Тот же VADER начиная внедряться на мировой рынок наверняка трезво осозновали, что достичь уровня известности и зарабатывания бабла, скажем, как у Металлики например, им не светит. Но быть одной из уважаемых команд своего направления было их целью. Причём одно дело завоевать пьедестал, достичь его вершин и совсем другое дело удерживать его в течении многих лет, при этом совершенствуясь, впадая в очередные авантюры, где-то хорошо зарабатывая, а где-то совершенно сознательно выезжая туда, откуда просто можно вот так вот взять и не приехать. Что делать, death metal  по сути экстрим от своих корней.<BR>Короче, я ничего нового не скажу, колесо изобретено, схемы - одни для всех и на всегда, пока люди сами по себе такие, какие они есть на данном этапе развития общества. Так давно работают во всём мире, это давно поняли и также работают некоторые из наших попсовиков, <BR>где-то так начинает работать наш же АнЖ, другой вопрос - есть ли смысл, и нужно ли внедрять им свою музыку на мировой рынок?<BR>Но некоторым нашим командам вполне реально начать покорение мира, благо их творчество вполне этого заслуживает.<BR>Небольшая прелюдия.

### Destruction 12.11.2004

promoter 18.11.2004 16:41:
Руслан, ты прекрасно всё знаешь, незачем повторять одно и то же десятками раз.<BR>Прайса подкосил кризис и череда неудачных концертов последующих сразу же за оным. А ведь как гласят старые русские пословицы - "Беда не приходит одна", "Пришла беда, открывай ворота".<BR>Просто прикинь, что было у Metalagen на момент кануна кризиса. Группы - Gods Tower, Tolerance, Archontes имели контракты, а кто-то и изданные альбомы на западных лейблах, кто-то готовился к подписанию - Thron, Mortem, Forgive Me Not, Izakaron. Mental Home и Nokturnal Mortum в 97 году ещё работали с Metalagen. Первый Metalagen Fest (End Zone, Great Sorrow, Gods Tower, Goresleeps, Paradise Lost) тоже прошёл в начале 98-ого. Всё начиналось очень и очень даже неплохо.<BR>Но, опять же, как грится в наших поговорках (фак, они есть на все, буквально, случаи нашей факиной жизни) - "Чем выше заберёшься, тем больнее упадёшь". Вот и ёбнулся человек, да так, что до сих пор икается и эхом отзывается.<BR>Расчётливых да с локтями бизьнесьменов у нас всегда хватало, а вот идейных - хуйъ.<BR>Ну а взять опять же начало 90-х, и Hellraiser, и Коррозия, и End Zone, и Death Vomit нормально начинали распахивать западные страны, сколько участий в фестах в одной только Польше было? <BR>А сколько потрясений? 1991 - первый путч, 1993 - второй, девальвация, приватизация и прочия заебация и расхуянизация всей нашей страны.<BR>И почему я призываю спешить сейчас, а потому, что какой бы Путин не был плохой, но есть некая стабильность на ближайшие 3 года, а за это время "мы можем успеть до канадской границы" (с) Деловые Люди.

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 18.11.2004 20:09:
Про Hellraiser могу сказать то что знаю их первых рук, как говорится. Друг пригласил и люди приехали, благо выступить там возможно без проблем, клубов тьма. Но ребятам сразу пришлось попутно зарабатывать чтоб жить там и кушать макароны с кетчупом полгода и главное люди ехали просто мир посмотреть. Да в те времена многое было в диковинку и вся наша туса жила можно сказать по ту сторону сказки, да и групп не так много как сейчас было и у них в первую очередь.<BR>А вот реально делать российские туры ситуация назрела УЖЕ. Мой последний опыт.....спустя 10!! лет решил провести проверку боем. Клуба со стационарным аппаратом нет. Организовал аренду-доставку, изготовление качественных афиш, расклейку, продажу-контроль билетов, охрану и прочее...один без сторонней помощи. В предварительной продаже разошлось 100 билетов (при цене в 100р). На концете было ещё 100 + халява чел 50. Но при этом радио и ТВ и газеты подключены не были, т.к. зал вмещал 300 чел да и находился не в удобном месте. Итог - ни одного недовольного, ни одной драки и прочей херни и троекратная прибыль от предполагавшейся. Задал на форуме вопрос кого б желали видеть в следующий раз...ответ ЧО, Forgive Me Not....т.е. то что люди на периферии немного знают.<BR>Всё просто - позаботились о промоушне, отдохнёте потом. А то что бабла в России хватает, а теперь и на периферии, по -моему уже ясно. Зачем переться туда, тягаться с их звёздами:))). Фэны то везде одинаковы, а небольших клубов судя по DVD Kreator и там хватает. В чём тогда смысл??

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

schulze 20.11.2004 17:27:
У организаторов на местах должна быть репутация ответственных и вменяемых людей. Протеус рассказывал как они во Владимир съездили. Связался он с местными, т.н. промоутерами, все им разжевал, благо опыт есть. Сам отпечатал афиши за свой счет и отправил во Владимир. Приезжает в город, а афиш нет ниххх.... Потом местный открывает багажник своей тачки что-то взять оттуда (или положить туда), а пачки с афишами даже не распечатанные там и лежат. Ну и с каким он настроением выйдет после этого играть перед пустым залом? Одно дело, если приглашающая сторона заранее оплачивает проезд и гонорар - тогда ехать можно, но опять же, в этом случае организатор рискует уйти "в минус" и закончить на этом с благотворительностью и делать концерты местным группам - оплата дороги и гостиницы сразу отпадает + гарантированно придет какое-то количество корешей и собутыльников музыкантов. Кто-то должен доказать на своем примере, что туры по совку нарезать реально. Lustmord грозился всем показать как это делается. Тогда и заинтересованные люди найдутся. Ездили же Hellraiser в далеко не жирном и юбилейном 1996 году в тур и фэны приходили в достатке - видео потом издали. Но у Хэллрейзера с лучших времен остался бэкграунд в виде юбилейного тиража дебютного альбома и Жирик поддерживал...

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 21.11.2004 03:11:
О туре Hellraiser....<BR>Все было проплачено сразу,  с южных гор до северных морей, что называется. Это все было по партийной линии в поддержку ВВ Жириновского. Музыканты кстати сразу получили гонорар за весь тур ( Сэм сразу Гибсон за 2 косых купил:)<BR>Координаторы на местах получили указания и например у нас человек связался со мной и мы все подготовили. Приехала команда аппаратчики и музыканты на автобусе + грузовик с ломовым аппаратом, примерно то же скажем ставят всем фирмачам. Отбабахали и дальше. Мы кстати по случайности выступали вторыми:) минут 20, а так вообще вроде без разогревов работали. Причем важно то что во время тура у них был стопроцентный сухой закон. Так шта вот, и это просто сейчас нереально никому, кроме Арии. Ну а маршрут был от столицы и до Владивостока! 

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

promoter 22.11.2004 22:24:
<BR>Ну и наконец, чтобы особо не зацикливаться на вопросах и ответах, выпускании пара, перейдём к делу.  В cвоём постинге Lex много уже сказал полезного, для многих групп это уже давно известно, для многих же других для начала и этого будет вполне предостаточно.<BR>Остановлюсь пока именно на BOSCH и группах того же порядка.<BR>Я уже говорил, что группа очень хороша on live и им вполне впору осваивать зарубежный рынок и сцену.<BR>Первое, в качестве теста, прежде всего даже для самих себя, необходимо разослать промо-копии по всем более или менее известным зарубежным журналам и сайтам, причём в пресс-релизе обязательно надо сделать ударение на то, что этот материал десятилетней давности, ранее не издавался на CD и что группа готовит новый альбом. <BR>И если оценки будут (а они, как я думаю, должны быть) в большинстве своём положительные, то это всегда будет вашей козырной картой в разговоре с любым зарубежным издателем, а также вашим издающим лейблом в России, опять же на предмет получения аванса на новый альбом. Главное – набрать таких козырных карт как можно больше.<BR>Второе, конечно же рассылка промо-копий по лейблам, которые в принципе могут заинтересоваться подобной музыкой, о том, что это материал 1995 года и новом альбоме, также стоит упомянуть. <BR>Третье, обязательно попытаться завязаться с зарубежными промо и букинг-агентствами, причём, дорогие мои с обязательным личным знакомством. А это надо ехать туда, за рубеж. <BR>Это может быть букинг-агентство работающее с экстремальной музыкой и где может получить прокрутку новая восходящая из андеграунда группа, например, как бы они нам не нравились из за обломов с Мардуками, но кто то типа небезизвестных бельгийских Metallysee Agency. Надо ехать к ним и договариваться об участии в туре в какой-нибудь метал-тусе. <BR>Деньги конечно на это понадобятся, но если вас включат во что-нибудь типа X-MASS FEST,<BR>то можете считать это вашей большой победой.<BR>Ещё один вариант - скажем, один из журналистов ставит вам высокую оценку, либо пишет восторженное ревью, немедленно находите его адрес и договаривайтесь о встрече. Он обязательно подскажет, как вам лучше действовать дальше. Хотя он может особо и не расписать подробный план действий, но во всяком случае можно будет получить правильное направление.<BR>Главное, получить в лице конкретного человека, живущего и работающего на западе, помощника, способного оказать любое содействие.<BR>Иногда один такой товарищ может сделать столько, сколько не сделает целая армия менеджеров и промоутеров. Он и лейбл в конце концов найдёт для вас. <BR>Во избежание продолжения ненужных реплик, повторюсь, это совет для BOSCH у которых и материал на «уровне» и в концертном плане это очень состоятельная команда.<BR>Также, во избежание продолжения ненужных реплик и намёков (хотя они совершенно будут неуместны, я в данном случае не особо причём), почему, мол, Союз так не делает.<BR>Повторюсь, у Союза идёт работа с продвижкой своих артистов, но там несколько иная ситуация.<BR>Но результаты, надеюсь, со временем не замедлят сказаться. Надо только уметь дожидаться своего часа.  <BR><BR>P.S. Это всё не фантазии на винном пару, а реальные проверенные в своё время дела. <BR>Конкретный пример – когда тот же HELLRAISER имел такого своего агента, они и альбом дебютный выпустили, и продали его нехило, круто поднялись и поездили и с туром по Югославии и на фесты в Польшу. Стоило же группе взять и совершенно не организованно уехать в Америку, а в общем-то в никуда, то и смысл этой поездке просто потерялся. Хорошо, что ещё живы и здоровы вернулись назад.  <BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 30.11.2004 14:40:
Простое наблюдение. Взгляд со стороны.<BR>Только факты, никаких эмоций.<BR>Обратите внимание, что 99 процентов групп, с которыми работал ЕА, и до, и после вливания в «Союз», либо с руганью уходили от него, либо просто тихо умирали.<BR>Вот кого я вспомнил. Пишу только наиболее яркие имена, т.е. группы, которые были в большей или меньшей мере известны? и имели какую-то популярность и вполне самодостаточны.<BR><BR>Hellraiser<BR>Nokturnal Mortum<BR>Mental Home<BR>Gods Tower<BR>Goresleeps<BR>Graveside<BR>Mortem<BR>Archontes<BR>Теперь вот и Mortifer…<BR><BR>Печальная вырисовывается тенденция. Может над ЕА висит какое-нибудь «проклятие», что все его благие начинания оканчиваются столь плачевно?…<BR><BR>В любом случае, в этом споре я буду занимать нейтралитет, и вообще постараюсь не поддаваться на провокации. Хотя, уже наверное поддался, если пишу.<BR><BR><BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 30.11.2004 22:19:
Немножко о судьбах групп. Ну что здесь сказать,  чем больше и дальше продвигается работа, чем больше приходит артистов, само собой что и событий происходит больше всяко разных.<BR>Ответ на твои вопросы в продолжение разговора в засратом топике, не хочу туда возвращаться.<BR>Andy, ты ешё забыл – Death Vomit, Крюгер, Холостой Выстрел, Broken Soul, Skald, Crunch, <BR>Epilepsy Bout, Niklaus, Izakaron, End Zone, Neotruth, Sieged Mind, Foxy Triks, Детское Питание, Эш, Moriturus, Stonehenge, Regressus Ad Infinitum, Ora Pro Nobis, Blaze Bomber и т.д.<BR>Все они выходили на Metalagen и многих из этих групп сейчас фактически не существует. <BR>Почему группы распадаются?  Мне сложно ответить что-то однозначно. А много ли вообще сейчас осталось групп из 80-х, 90-х?<BR>Можно конечно всё слить на “проклятие” которое висит над Прайсом, как ты поспешил предположить, но правильно ли это будет?<BR>Что? Давайте винить Прайса во всех грехах, в том, что благодаря ему отечественный метал так и остаётся в заднице.<BR>Не хочу особо дискутировать, отвечу лишь по интересующим тебя группам. <BR><BR>Hellraiser – группа распалась, лидер, который её тащил, Мефодий просто ушёл в бизнес.<BR>Nokturnal Mortum – музыканты стали работать самостоятельно.<BR>Mental Home – то же самое.<BR>Gods Tower – стоит ли говорить, и так все знают, умер Музыкант, который писал всю музыку, а без него GT просто невозможен. <BR>Goresleeps – некоторые из музыкантов занялись танцевальной музыкой, группа видимо стала не интересна самим её членам.<BR>Graveside – группа из КТР, о них тебе более известно, нежели мне.<BR>Mortem – информация ниже.<BR>Archontes – группа на Valiant Prod. И слава Богу, они нашли своё место, лейбл, который конкретно занимается ими, даёт деньги на запись, делает рекламу. Одним словом, идеальная ситуация.<BR><BR>Дай – почему распались? Спроси у Женяя.<BR>Skythrone – Эдик также ушёл в бизнес, видимо это интереснее.<BR>Thron – находятся, как говорится, в творческом отпуске. Надеюсь, возродятся.<BR>Tolerance – лидер группы Алексей Нелидов ушёл петь в Парк Горького, затем уехал в Германию на ПМЖ.<BR><BR>Со всеми музыкантами сохраняются нормальные человеческие отношения.<BR> <BR>А кто-нибудь задумался о том, что многие просто взрослеют, женятся, заводят детей, <BR>а музыка, тем более тяжелая, элементарно не позволяет нормально зарабатывать на жизнь. <BR>Кто-то свыкается с тем, что это всё же хобби и находит время заниматься им в свободное от основной работы время, а кто-то просто не имеет такой возможности.<BR>Всё зависит от силы желания.<BR>И как бы уже не было заезжено это слово – ВЕРЫ. Веры в свои способности, возможности, в то, что рано или поздно, но затраченный труд принесёт всё же какие-нибудь плоды и результаты.<BR><BR>Хотя,… частенько в последнее время посещают мысли о том, что неблагодарное всё же это дело – отечественный метал. Сил, времени и средств уходит тьма, а результат не всегда очевиден. Вдобавок ещё и говном обольют, да так, что не отмоешься. <BR>Се ля ви.<BR><BR>

### Russian Metal

Jimsonweed 04.12.2004 12:50:
2Fucker Согласен. Только имхо Ахуенная пластинка-HellRaiser "We'll Bury You" Особливо-Rockets in the air.

### Russian Metal

Headcrusher 06.12.2004 22:31:
2Antoni G.:<BR><BR>*Из трэша также была клёвая группа Blietzkrig.*<BR><BR>Ой, ладно, Антон, не смеши меня... :-)))<BR><BR>2Jimsonweed:<BR>*А Metallica аэродром Тушинский собрала 27.09.91*<BR><BR>За бесплатно, надо заметить.. и не одна она...<BR><BR>*2Fucker Согласен. Только имхо Ахуенная пластинка-HellRaiser "We'll Bury You" Особливо-Rockets in the air.*<BR><BR>А по-моему, это редкостное занудство...

### Старые добрые фильмы ужасов

Gastrolith 26.01.2005 19:27:
Дело то в том что это все уже не Hellraiser а что то другое ...

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 10.03.2005 19:42:
  <BR><BR>16 - ТОТ КТО БОИТСЯ КРИКА (The Tingler). Сюжет: Римейк одноименного классического фантастического ужастика 1959 года. Ученый обнаруживает, что в позвоночнике человека таятся паразиты, которые питаются его страхом. Единственный способ спастись от них - это кричать изо всех сил.<BR>17 - КАПЛЯ (The Blob). Римейк одноименного фильма ужасов 1958 года и его же одноименного римейка 1988 года. Инопланетный амёбоподобный организм лопает активную органику и активно растет. Продюсер: Скотт Рудин.<BR>18 - БАББА ХО-ТЕП-2 (Bubba Ho-Tep 2). Продолжение комедии ужасов. Режиссер: Дон Коскарелли, в ролях: Брюс Кэмпбелл, Оззи Дэвис.<BR>19 - СУЩНОСТЬ (The Entity). Сюжет: Римейк одноименного фильма ужасов Сидни Фьюри 1981 года. Женщину преследует и насилует нечто невидимое. Режиссер: Хидео Наката, Сценарий: Дэвид ДеГилио.<BR>20 - СУМАСШЕДШИЕ (Crazies). Сюжет: Римейк одноименного фантастического триллера Джорджа Ромеро (1973). Искусственно созданный боевой вирус, вызывающий сумасшествие, заражает провинциальный американский городок. Сценарий: Скотт Косар.<BR>21 - НЕВЕСТА ФРАНКЕНШТЕЙНА (Bride of Frankenstein). Осовремененный римейк классического одноименного фильма ужасов 1935 года. Режиссеры и сценаристы: Шари Спрингер Берман, Роберт Пульчини(Американское великолепие).<BR>22 - ЧУЖИЕ-5 (Aliens 5). По слухам, корабли инопланетян выгружают яйца Чужих на Землю. Больше не какой информации.<BR>23 - ЧУЖИЕ-6 (Aliens 6). Рипли переходит на сторону "темных сил" для того, чтобы спасти цивилизацию Земли (можно даже не пытаться понять, что это может значить в контексте предыдущих фильмов цикла). Пока лишь слухи. От шестой части Сигурни Уивер отказалось. (СМЕРТЬ: Как и в случае с Хэллоуином, это лишь фанатские бредни, да общие идеи, за которые никто реально пока не берется, и если и будут сняты продолжения "Чужого", то неизвестно кем, когда и о чем).<BR>24 - ПОСЛЕДНИЙ ФАНТАЗМ/ФАНТАЗМ-5 (Phantasm's End). Продюсер, режиссер, автор сценария: Дон Коскарелли, в ролях: А. Майкл Болдуин, Реджи Баннистер, Энгус Скримм, Брюс Кэмпбелл. Сайт www.phantasmsend.com. (СМЕРТЬ: К сожалению еще один мертвый проект, о котором многие мечтают. Дай бог чтобы все же когда-нибудь сняли, но работы еще и не начинались).<BR>25 - ВОССТАВШИЕ ИЗ АДА-7: БОЛЕЕ МЕРТВЫ (Hellraiser: Deader). Сделанное для видео очередное продолжение "Восставшего из ада". Режиссер: Рик Бота (Восставший из ада 6: Поиски ада), в ролях: Дуг Брэдли. Премьера: 2005 год (на видео).<BR>26 - ВОССТАВШИЕ ИЗ АДА-8: МИР АДА (Hellraiser: Hellworld). Режиссер: Рик Бота, в ролях: Дуг Брэдли, Лэнс Хенриксен, Кэтрин Уинник. Идёт послесьемочная подготовка.<BR>27 - ЗУБАСТИКИ-5 и 6 ЧАСТЬ (Critters 5,6). Идут съемки. Фильм выйдет на видео в 2005 году.<BR>28 - ПУНКТ НАЗНАЧЕНИЯ-3 (Final Destination 3). Режиссер: Джеймс Вонг Сценарий: Глен Морган, Джеймс Вонг. Мировая премьера 2005.<BR>29 - КЛАДБИЩЕ ДОМАШНИХ ЖИВОТНЫХ (Pet Sematary). Римейк одноименного мистического триллера 1989 года, снятого по одноименному же роману Стивена Кинга. Сценарий: Майкл Коллири(Без лица).<BR>30 - НЕЧТО (Thing). Телевизионный четырехсерийный фильм по мотивам рассказа Джона Кэмпбелла "Кто ты", продолжение одноименного фильма Джона Карпентера 1982 года.<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

оиорлолд 18.06.2005 18:03:
Собственно это седьмой фильм "Hellraiser:Deader". Хоботня? Ну-у,мне в принципе понравилось.Хоть и продолжает сюжетную линию предыдущих двух фильмов(кто смотрел,тот поймёт),но гораздо лучше.По-крайней мере не скучно смотреть.Да и люди, работавшие над фильмом ,своё дело знают.Правда ,сенобиты и шкатулка с каждым фильмом уходят всё дальше на задний план и уже кажутся лишними.Из-за этого сюжет кажется скомканным и не внятным.Тебе,darrell,советую посмотреть.

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 24.06.2005 00:17:
 2 Graver: про 2003 я увидел в титрах, ещё был немало удивлён тем, что фильм вышел на <BR> студии Диснея (я-то думал они из фильмов тока детские комедии и снимают). <BR> Ещё меня убивает то, как наши переводчики переводят названия фильмов:<BR> The Haunted – Дом На Холме Призраков<BR> Hellraiser – Deader – Убийца (хотя ваще-то дэдер – «меривяк» - так по фильму члены этой секты звали себя)<BR> In The Woods – Театр Смерти<BR> Undead – Восставшие Из Мёртвых<BR> 10 O’Clock People – название книги Стивена Кинга – «Курильщики»<BR>(Люди десяти часов утра)<BR><BR> Фраза из какого-то фильма (дословно не помню, но что-то типа этого): I was Looking for Friday Job (Я искал работы в пятницу). Перевод: Я искал Фрайди Джоба.<BR><BR> 2 Грэйвер: а восьмая разве уже вышла?<BR><BR> А японские ужасы все одинаковые, Имхо,<BR> 1) все актёры,как уже подметил Грэйвер, на одно лицо<BR> 2) во всех этих фильмах используются фишки из Звонка (девка с волосами, закрывающими лицо и тд)<BR><BR>Недавно читал статью про фильмы ужасов, ну и там вобщем написано, что начиная с 2000 года японцы сняли немало хороших зомби – фильмов. Интересно узнать, из кто-нить вообще видел? <BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 02.07.2005 20:29:
Отсмотрены:<BR>"Возвращение Джека-Потрошителя 2" (Ripper 2: Letter from Within). <BR><BR>"Восставший из Ада 7: Более мертвы" (Hellraiser 7: Deader). <BR><BR>"Резня на скотобойне" (Slaughterhouse Massacre). <BR><BR>"День памяти" (Memorial Day).<BR><BR>"Леший" (Man-thing: The Nature of Fear). <BR><BR>"Код Дьявола" (Evil Eyes). <BR><BR>"Три лика ужаса" (Tri volti del terrore). <BR><BR>"Тени мёртвых" (Shadows of the Dead). <BR><BR>"Анубис: Хранитель подземного мира" (Anubis: Guardian of the Underworld). <BR><BR>"Демоны у ворот" (Demons at the Door). <BR><BR>Впечатления здесь:<BR><A HREF="http://foad.ru/forum/index.php?s=1424d59368a8727bfbe984563ca89afd&showtopic=98&st=1470&" TARGET="_blank">http://foad.ru/forum/index.php?s=1424d59368a8727bfbe984563ca89afd&showtopic=98&st=1470&</A>#entry38583<BR>

### 30 сентября, Горбуха, Paradise Lost: чего ждать?

promoter 06.10.2005 19:50:
2Bosch. Ну понятно, что вас выбрали, разговор не об этом. Не поехала бы Наташа на выставку, так бы ничего и не случилось, вот я о чем. А кому-то надо бы и дальше продолжать начатое.<BR><BR>2spn. Ладно уж, отвечу как Женя, к которому ты всё время обращаешься.<BR>Теоретические познания пришли ко мне как ни странно, после бурной многолетней практики.<BR>Ты знаешь как впервые Hellraiser и Death Vomit (тогда ещё Messa) уехали в Польшу, на фестиваль Metal Top 20 в 1990 году?<BR>У меня случайно (а может не случайно, я же всё-таки интересовался этим делом) оказался адрес Кристофа Бранковского, ведущего одноимённой передачи на польском радио, я списался с ним, а потом тупо взял и приехал к нему домой. Он даже не ожидал такой решимости и очень удивился, когда я уже стоял на пороге его дома.<BR>Потом таким же макаром были организованы выезды на фестивали Shark Attack, S'Thrash'idlo, ещё там какие-то концерты в Польше. А до этого были туры по Болгарии, Югославии, и не мини-туры по 2-3 концерта, а по 15-20 городов. Потом Венгрия, потом Германия. И в основном фесты, и совсем немного в клубах. С Коррозией ещё ездили, с End Zone. <BR>Это далеко не теория. Музыканты на сцене пашут, а я и с организаторами побухать успеваю, и о делах перетереть.<BR>Потом к нам, фирмачей повезли. Я уж не говорю о городах СНГ, в которых мы были, просто многого уже даже и не помню.<BR>Разве это теория? Это сейчас я начинаю всё вспоминать, обобщать, резюмировать и т.п.<BR>И что? Ну будь ещё с десяток таких, что они сделают? Ничего.<BR>Пока музыканты не будут сами себя из болота за уши тянуть, вряд ли что изменится.<BR><BR>И не директора надо водкой поить. Водка нужна как твёрдая валюта в Европе и как стимулирующий продвижение дел продукт.<BR>Директора надо непьющего искать, желательно молодого, желательно в Москве, и чтоб язык был на уровне (ино) и подвешен правильно. Таких сейчас здесь хватат.<BR>Но ему и платить надо соответственно поставленным перед ним задачам.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 22.11.2005 14:58:
To AnvadicA.<BR>Не правда ваша. Вы затянули с выходом последнего номера и впендюрили туда сразу 2 рекламных модуля. За предидущие мы расчитались. Потом, давно ждём звонка или сообщения от вас. Я уж было отчаялся ждать Legion-а. Случайно увидел его на Горбушке. И куда Гришеля дели? Мысли нехорошие полезли. <BR><BR>To Kostolom. <BR>1. По альбомам MORTIFER. А вот мне Total Darkness нравитца больше, чем Blind Faith.<BR>2. По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.<BR>3. По радио. Да, возможно, что на Хранителях металагеновские группы не частые гости, но <BR>это можно объяснить тем, что мы работаем в основном с иногородними группами, которым бывает достаточно сложно проучаствовать в ночных эфирах в силу определённых причин.<BR>И с другой стороны, артисты Metalagen частые гости в радио-программах Беларуси, Украины, Литвы.<BR>Конечно, где-то другие лейблы и работают успешнее, чем Союз, но где-то и Союз опережает своих коллег. Например, в таких жирных журналах, как Роллинг Стоун, Классик Рок и других, материалов о металагеновских группах гораздо больше, нежели об артистах с других лейблов.  <BR><BR>Можно бесконечно много искать и находить плюсы и минусы в работе. Но есть хорошая пословица – «хорошо там, где нас нет».<BR><BR>To Lazar. Следующие 5 капеичик вы получите, када тышша продасца, пока же её нет.<BR>Хотя…, можно досрочно аннулировать контракт, и 5 капеичик вам уже даст Паша из Саунд Эйдж.<BR><BR>To spn.  Меня тоже уже всё достало. Может приеду на Новый год в Кострому, составлю тебе компанию в питии водовки.<BR><BR>И все вместе!<BR>Митал заебал!!!<BR>Митал заебал!!!<BR>Митал заебал!!! <BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 23.11.2005 18:07:
Чайлд, ещё раз перечитал твоё сообщение, извини, но как-то больше не по делу, а какая-то бравада получается. Вот типа вы, неумехи и неудачники, а вот МЫ!!!  МОНСТРЫ ШОУ-БИЗНЕСУ!!!<BR>Так, на всякий случай, между делом, а ты в курсе во сколько последний альбом FMN обошёлся, что б говорить так?  Там далеко не копейки, и не рубли, и не сотни долларов. FMN и на первом месте в Дарк Сити были, в ТОПах, в отличие от Аматори, и в Классик Роке о них была немаленькая статья, а там тока в основном всё про запад, да про Кипелова иногда. Это для тебя показатель?<BR>Щас про концерты наверное загнёшь, ну бывает так, что группа собирает толпы на своих гигах, но пластинок продаёт не так много, а бывает и наоборот.<BR>И если говорить о том, кто продал больше дисков, чем все остальные вместе взятые, то c тиражами первого винилового альбома HELLRAISER сможет сравниться только АРИЯ, нашим же современным героям рока этого не видать никогда. Время ушло, безвозвратно.<BR>Так что бывали и на нашей улице праздники, и знакомы и мы, так сказать, со сладким чувством упоения собственными победами.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:13:
<DIV CLASS="quote">"когда под боком есть гораздо более талантливые и перспективные коллективы..."</DIV><BR>Я так думаю, Хедкрашер имеет в виду Врата Тьмы, Nosferatos.. =)<BR><DIV CLASS="quote">Спрос порождает предложение.<BR>Идёт power? Вот Вам PULSAR, причем вполне неплохая команда, в плане мелодизма и исполнения.<BR>Пользуется спросом готика, дарк-wave и т.п., вот Вам Dark Proncess, Bleeding Nature и иже с ними.<BR>Любит народ симпхо-блэк, ловите Black Countess, Stigmatic Chorus.<BR>Ну и потом, достаточно интересны и свежи идеи в творчестве Moray Eel, Melancholy, Everlost, разишь не так?</DIV><BR>Что касается спроса на готику - то, по моему скромному мнению, сверхдико популярен этот стиль был около года назад..сейчас мнится мне,что волна популярности данного направления начала слегка спадать. И в связи с этим позволю себе заметить, что, имхо, союз слегка опоздал с ольгой романовой..вспомним, ФОНО издали The Lust уже год назад, IROND всю дорогу пиарил Stillife и DVAR (уже даже больше года назад они раскручивались). CD-Maximum, к примеру, Weeds In Wogue в самом начале этого года сделал. Ну, может, я и не прав, но у меня есть ощущение, что Союз не особо держит нос по ветру. Хотя, возможно, я и некорректен в данном высказывании =)<BR><BR>Что касается Black Countess...Гм. Ну этот релиз серьёзным у меня рука не поднимается напечатать :-) В мою бытность работы продавцом я в первую очередь предлагал сей цд прыщавым и юным митолИстамЪ, которые разибрали сей продукт "на ура". :-/<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">По мерчу. Ты не совсем прав. Насколько мне известно, многие группы (Катарсис, Эпидемия и др.) делали свои майки без участия лейблов.<BR>С другой стороны, Metalagen непосредственно принимал участие в производстве маек – FLYING, FORGIVE ME NOT, FOREST STREAM. Потом, сейчас наверное немногие помнят, но именно Metalagen развил в своё время бурную деятельность по внедрению мерча своих подопечных артистов. Были бейсы, шляпы, зимние шапки, майки, балахоны, значки, нашивки, плакаты и т.д. и т.п. для групп HELLRAISER, DEATH VOMIT, EPILEPSY BOUT, GODS TOWER и других.</DIV><BR>Ключевое слово в твоём постинге - <B>БЫЛИ</B> :-) То, что были - это круто, конечно. Респект и уважение. Но а сейчас??? :-/ Я когда в этом году ходил на концерты, в которых участвовали союзовские бэнды, что-то не видел мерчендайза ихнего, пусть даже в виде значков...Что насчёт Катарсиса и Хостайл Брида - именно Айронд  выпустил их футболки!<BR>Ещё такой вопросик. А что, союз свои диски только в Легаси шлёт? Что насчёт Аардшокдаг-а, Метал Хаммер-а, Террорайзера?<BR>Собственно всё, что имею сказать.<BR><BR>Вообще, г-н промотер - фигура культово-уникальная, и лично мне не очень приятно видеть какие-то безмазовые наезды, граничащие с оскорблением, на сего достойного деятеля тяжёлого рока! :-Е<BR>Думаю, их можно и по мылу решить...<BR>Изгините (с)<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 19:17:
Кстати, о Death Vomit, Hellraiser и пр. Нет ли идеи их переиздать? Хотя бы в виде мп3-сборников с нормальным качеством?

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 23.11.2005 19:40:
Ну, Косто, ты знаешь, насчет мерча у меня вполне информация и устаревшая, но вроде как было такое, что мерч Катарсису не без помощи Хоп-Гоблина делался.<BR>Далее, по поводу готишности, ну на FMN тоже многие одели ярлык готичности, или около, или псевдо. Но мы их начали издавать задолго до того, как появились и Стиллайф, и Двар.<BR>А на счет Ольги Романовой, ну понравился очень проект, потому и взялись за него. И я думаю, у него очень хорошие перспективы.<BR>Что касается Black Countess, то о них ещё публика узнает много чего хорошего. Во всяком случае, на западе ими заинтересовались.<BR>В этом году, да не удалось поработать по мерчу, ну на то были объективные причины, сейчас о них говорить не стоит.<BR>Помимо Legacy промо-релизы Metalagen отосланы во все перечисленные тобой издания, и во многие другие тоже.<BR>И Hellraiser, и Death Vomit, и многое другое, стоит в планах переизданий. 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kostolom 23.11.2005 20:52:
<DIV CLASS="quote">Ну, Косто, ты знаешь, насчет мерча у меня вполне информация и устаревшая, но вроде как было такое, что мерч Катарсису не без помощи Хоп-Гоблина делался.</DIV><BR>Я взял с сайта Айронда саму  инфу.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Далее, по поводу готишности, ну на FMN тоже многие одели ярлык готичности, или около, или псевдо. Но мы их начали издавать задолго до того, как появились и Стиллайф, и Двар.</DIV><BR>Точно! Как-то я о ФМН зопамятовал.. :-( Приношу, такскать, а, дикие извинения!<BR><BR><DIV CLASS="quote">Помимо Legacy промо-релизы Metalagen отосланы во все перечисленные тобой издания, и во многие другие тоже.</DIV><BR>Интересно, конечно, было бы всё это прочитать...Очень интересно... Кстати, а какие-либо металэдженоффские релизы продаются вообще ТАМ? Если да, то нельзя ли хотя бы какие-то результаты узнать-с? :-)<BR><BR><DIV CLASS="quote">И Hellraiser, и Death Vomit, и многое другое, стоит в планах переизданий. </DIV><BR>Хелрейщер говно, имхо, но народу он частично нужен. В муз.магазинах его иной раз спрашивают.А ДеатхВомит из-за обложки нужен сверхдико :-)<BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 28.11.2005 18:13:
2Andy FMN.  Андрей, ты не совсем прав, говоря о том, что на MetalAgen не было коммерчески успешных проектов. Были, начиная, буквально, с самого первого.  Просто какой-то злой рок или судьба, вслед за пиком успешности, выкидывали такой сюрприз, что страшно вспоминать, а точнее, самый, что ни на есть, обвал.<BR>После работы на фестивале «Монстры Рока на руинах империи» в 1991 году, мы возвращались, буквально, на мешках денег, от продажи дисков и мерча HELLRAISER. Хотя выступления самого Хэллрейзера  на этом фесте не было. Тогда был отбит очень большой кредит, взятый на запись альбома группы, съёмки клипа, музыкальных инструментов и аппаратуры, производства огромного количества винила и мерчиндайзинга.<BR><BR>Что было потом, наверное помнят все, крушение СССР, девальвация и прочие деградации.<BR>Но мы, утеревшись и не впадая в панику, стали карабкаться снова, и к середине 90-х, были изданы первые CD наших групп, выезды их за рубеж, издание там альбомов по лицензиям, были и свои журналы с CD, целый веер различного мерча. Первые контракты и выпуск альбомов западных артистов в России. И это тогда, когда в России процветал либо откровенно пиратский, либо псевдо-легальный аудио-бизнес. Был и первый MetalAgen Fest с PARADISE LOST во главе, суперуспешный, именно коммерчески и по своему резонансу.<BR>Затем грянул кризис. И MetalAgen как компания, и Прайс лично, «угорели» на несколько десятков тысяч долларов. Потому, как именно перед кризисом, был взят опять-таки большой кредит под запись альбомов GODS TOWER, GORESLEEPS, EPILEPSY BOUT, IN FOLIO и других групп в студиях АРИЯ и SNC. Съёмку клипов, причем на кино-плёнку, а что это такое, многие наверное наслышаны, по сути  это та же сумма, что и запись одного альбома в вышеперечисленных студиях.<BR>Кризис кризисом, но опять и снова работа лейбла была продолжена, несмотря даже на дичайшее  попадалово с MetalAgen Fest – 2, на который были приглашены, но не приехали MARDUK, ANGEL CORPSE, ENTHRONED.<BR><BR>Сейчас же вполне успешны BLACK COUNTESS,  и очень надеюсь, что будут MORAY EEL, DARK PRINCESS, BLEEDING NATURE и другие.<BR>Да тот же FORGIVE ME NOT, тоже уверенно переходит в плюс. Я просил тебя, Андрей, только немного подождать, потому что очень рисковал, когда брал, опять же, немаленький кредит на запись и промушн “Heavenside”.  Причем, за “Perfect…” уже накапала очень хорошая сумма и я писал тебе об этом, что Вы можете приехать и получить деньги. Так?<BR>Но во что вылилась ситуация сегодня, уже было было описано выше.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 05.12.2005 20:33:
2Kai Mathias Stalhammar.<BR>Не знаю, не знаю. Тем не менее, 15 лет лейбл работал. Может быть формы работы устарели, значит будем искать новые.<BR>А может брался сразу за многое, а надо было в чем-то, а может быть и во многом, ограничивать себя.<BR>Но считаю, что проекты Hellraiser, Death Vomit, Gods Tower, Forgive Me Not выстрелили. Про совсем новых артистов пока говорить не буду.<BR>Но если с первыми двумя было несколько легче, рынок был не так насыщен, да и многое другое, то с группами, которыми работал уже во второй половине 90-х, стало сложнее. <BR><BR>Так, теперь к списку.<BR>Расположите напротив каждой группы следующие данные, если конечно, музыканты позволят это сделать, если нет, то предполагаемые цифры - примерный бюджет альбома, примерное количество продаваемых копий, примерное количество посетителей концертов (сольных или в роли хэдлайнера).<BR>Всё можно делать на основе последнего релиза данной группы.<BR><BR>2FMN. А всё же ты несправедлив к своей группе, говоря о том, что она продолжает оставаться в глубочайшем андерграунде.<BR>Вот пожалуйста, мнение КМS-а, а я считаю его в общем-то, по большому счету, достаточно компетентным. На 4 место поставил FMN. <BR>Только не заводи гундёжь о том, что это нихх.. не значит. Что на концерты народ так и не ходит. Ну бывает, понимаешь, часто бывает. <BR>Вон у Леонтьева и На-Ны на концертах всегда аншлаги, а диски не продаются. 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

spn 07.12.2005 13:03:
Во-во, Женя, бросай-ка всё нах и с нуля, да с опытом то. Hellraiser модели 2006 году cамое то, народ вспомнит. Я б так и сделал.<BR>Hellraiser2006 ты хто Сэм? Палыч? признавайси иль нью мембер, впрочем не бум называть имени:)?

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Kniaz 07.12.2005 18:32:
"Hellraiser2006 ты хто Сэм? Палыч? признавайси иль нью мембер, впрочем не бум называть имени:)?"<BR><BR>Мне тоже очень интиресно,кто же это из пачётных ветеранов русскога миталла так озорно и смело называет нас(считающих ЖП пиздунишкой)уебанами?Ты уж скажи кто ты,для ясности!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

HellRaiser2006 11.12.2005 17:11:
Женюшка родной только на репе могу интернет посмотреть.<BR>воще-то интересно. просто взял и в поисковых набрал и Hellraiser и Agen Price. Везде всё есть круто, смотри сам<BR><A HREF="http://whole.style-ltd.ru/cgi-bin/ra.pl?id=read&man=38&album=6&poem=4&title=" TARGET="_blank">http://whole.style-ltd.ru/cgi-bin/ra.pl?id=read&man=38&album=6&poem=4&title=</A>йНППНГХЪ+лЕРЮККЮ+-+1992+-+яЮДХГЛ+-+04+-+дЭЪБНКЭЯЙХИ+йНМРПЮЙР<BR>или<BR><A HREF="http://korrroziametalla.inc.ru/whoiswho.htm" TARGET="_blank">http://korrroziametalla.inc.ru/whoiswho.htm</A><BR><BR>дап чего там, просто набери agen price 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 12.12.2005 18:56:
А ххуле... знай наших.<BR><BR>2EvilDick. Да, дяде Пауку сложно сейчас подыматься будет, раз заставки 10-летней давности всё использует. Хотя... любая деятельность на этом поприще похвальна.<BR><BR>2Hellraiser. Играть старый трэш теперь без мазы. Ну если чисто только несколько вещей для концертов. Старая программа, если её целиком делать, не покатит, ну буквально на пару-тройку концертов и всё, аллес...<BR>Послушал оба альбома System Of A Dawn, вот энергетика где прёт. Я не призываю к тому, чтобы играть что-то подобное, но тем не менее, ход мысли мне у них нравится. Так же как и у любымых spn-ом Disturbed. Вот что должно быть. Хотя, если обладать талантом написания песен как у HateSphere, и записать всё с таким же драйвом, как и последний их альбом, то тоже вполне может проканать. Но ребят, посмотрите как они себя ведут на сцене!!!<BR>Как ты будешь прыгать так же, как и 15 лет назад? А тут должна быть прежде всего энергетика в видеоряде. Вспомни, как ты трахал гитару прямо на сцене...<BR>И трусЫ! Обязательно трусЫ!

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

spn 14.12.2005 01:59:
Это всё херня, в смысле отыметь гитару. Вот ровно 15 лет назад на след.день после сейшна Hellraiser/Mortifer, с бодуна, жарким летним утром поступало предложение отыметь встречную корову в сопливую ноздрЮ. Дело было на самом краю города по дороге на пляж….вощем корова чуть не забодала…….сцука. <BR>А трусЫ…эт непременно…и штоп ниже колен, в цветочек,…….трэйд марк как никак<BR><BR>80% кайфа Disturbed в акуенном вокале Драймана, и тут в совке без перемен, пока не видно на горизонте подобных. Музон и звук вроде них слепить не слишком сложно умеючи, а вокал – куй. Мало того…..Женя, да куй кому опять же в совке такой музон нужен, там ведь всё вкупе – тексты!!!!, резкие незамысловатые рифы, кач, вокал – как следствие – миллионы продаж. Но это у них.<BR>Пусть Хэллрэйзеры выдают, что от сердца идёт. Предугадать ничего невозможно – факт.<BR>

### Взрыв кабачка в коляске с поносом

Fread 26.12.2005 13:42:
Новый альбом digital-grindcore-группы <BR>"Взрыв кабачка в коляске с поносом"!<BR><BR>"Мухи и черви питаются фаршем"<BR><BR>31 трек, общее время 13:55. <BR>Вокал и тексты - Fread, музыка - Rasta.<BR><BR>Скачать: <A HREF="http://www.stoletniy.ru/kabachok/" TARGET="_blank">http://www.stoletniy.ru/kabachok/</A><BR><BR>Треклист:<BR>1. Тухлые мясные продукты.<BR>2. Мрачный аборт в сарае.<BR>3. America Is On Fire.<BR>4. Кровавая чистка яблок.<BR>5. Suck, Fuck And Die.<BR>6. Everyday Fuck.<BR>7. Dj Grindcore.<BR>8. Гниющее лицо Ленина.<BR>9. A Gop And A 1000 More Gops.<BR>10. Make Me Puke.<BR>11. Punks not dead.<BR>12. Face Against The Table.<BR>13. Bitch Party.<BR>14. Свинёныши.<BR>15. Кипяток на гениталии.<BR>16. Гантель.<BR>17. Венерические соски.<BR>18. Получи пизды.<BR>19. Fuck On The Move.<BR>20. Красные ебала.<BR>21. Умирает тот, кто не хочет жить.<BR>22. Sex wish.<BR>23. Сексуальный акт через смерть.<BR>24. Call Me When I`ll Be Alive.<BR>25. Останови гастарбайтеров.<BR>26. Кислотное говно.<BR>27. С новым годом, отдыхающие.<BR>28. Мясо, овощи, фрукты.<BR>29. Мясо, кости, кровь.<BR>30. Кишечные железы.<BR>31. Hellraiser Again.

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Nihonjin 29.01.2006 19:47:
Продаётся классика отечественного металла на родных (фирменных) CD<BR><BR>Hellraiser "No brain, no pain" Союз 1994 - запечатан<BR>Angels & Demons "Melting Ice"  Союз 1993 - как новый<BR>Галактика "Группа Галактика" Мелодия 1991 - как новый<BR><BR>Предлагайте цены

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Antoni Gutslasher 29.01.2006 21:33:
Hellraiser за сотняжку можно взять

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Headcrusher 30.01.2006 08:33:
165р. за <B>Hellraiser</B>!!!

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Kostolom 30.01.2006 18:21:
Кстати, его вроде должны переиздать....Hellraiser то есть

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Noizefixion 30.01.2006 18:25:
"... Его вроде должны переиздать... Hellraiser то есть..." (с) Kostolom<BR><BR>Гавно пользуется бешеным спросом?

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Noizefixion 30.01.2006 19:36:
В начале 90-х Hellraiser и мне нравился. Но уже много лет не прет ни на копейку.

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Nihonjin 30.01.2006 20:06:
ИТАК,<BR><BR>объявляю дедлайн - 5 февраля, воскресенье 24.00<BR>В понедельник подводим итог.<BR><BR>Промежуточные результаты:<BR><BR>Hellraiser "No brain, no pain" Союз 1994 - 200 рублей (Graver)<BR>Angels & Demons "Melting Ice" Союз 1993 - ждет ставок<BR>Галактика "Группа Галактика" Мелодия 1991 - 1100 рублей (schulze)<BR>

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Nihonjin 31.01.2006 18:36:
Насчет "муха не еблась" - не знаю, свечку не держал :) Состояние диска - отличное<BR><BR>A&D - с белой полосой на заднике, что это означает? Кто-то обкончал? Прошу уважаемого schulze просветить насчет полоски, а то блин разволновался аж кушать не могу.<BR><BR>Любители HELLRAISER'а поактивнее! поактивнее!<BR><BR>2Мясоголовый, гр.«Мастер Киллер», анал-ва-кал, угар: Попросим про рубль по подробнее. Вон и промоутер тоже разволновался :)<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 00:34:
<B>Def Leppard - Yeah ! 2006 Phonogram</B><BR><BR>Сборник кавер-версий, намеченный к выходу в марте, в основном из глэм-хитов 70-х (у Эллиота и Кэмпбелла прорезалась ностальгия). Включает "10538 Overture" Electric Light Orchestra, "Don't Believe A Word" Thin Lizzy, уже известную по двойному сборнику "Waterloo Sunset" The Kinks, "еще более панковскую версию"(Кэмпбелл) вещи Roxy Music "Street Life", "Hellraiser" The Sweet, "Golden Age Of Rock'n'Roll" Mott the Hoople и проч. Все выдержано в стиле Леппардов, хотя и  достаточно аутентично. Лично меня очень обрадовал Лайноттовский трэк. Все-таки это была великая группа...<BR><BR><B>Mystic Prophecy - Savage Souls - 2006 Massacre</B><BR><BR>У них все отлично. Те, кому полюбились Regressus и Never Ending, не будут разочарованы. Сплав тяжести с неуловимым налетом Iced Earth и немного смягчающий палитру риффинг Гуса Джи - отличное сочетание. Но тем не менее - в жесткости они даже прибавили. ИМХО, МП - лучший проект Гуса, намного интереснее Dream Evil и Firewind. Альбом выйдет на "Арт-Мьюзик" весной.    

### фильмы о музыке и музыкантах

Frithz 10.02.2006 12:52:
"Школа Рока" - клёвый фильм...<BR>В Hellraiser 3 играет Armored Saint c Бушем между прочим)

### фильмы о музыке и музыкантах

kerrang 13.02.2006 12:17:
2 Frithz:<BR>в Hellraiser 3, если ты имеешь ввиду в кабаке, в котором в было побоище, то там играют канадцы Triumph песня с альбома 1992 года

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

promoter 09.03.2006 15:03:
2ScumFuck. Железный Поток реанимировать вряд ли представится возможным по причине смерти его лидера.<BR><BR>2hardman. Мефодий вряд ли вернётся в музыку, поэтому группе и нужен басист/вокалист.<BR>Шах вполне реален, только б Антону Гарсии денег на новый альбом дали.<BR><BR>2kerrang. Сегодняшний HELLRAISER представляет собой супергруппу, в составе которой Sam & Пал Палыч (Hellraiser), Кирилл Тор (Adolf Castle) и Юрий Забелло (Мафия).<BR><BR>2Deceiver. Тоже хорошее занятие.

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

promoter 09.03.2006 17:28:
2отец Сергий.<BR>&lt;ну а хули<BR>питаться то надо<BR>не всю ж жизнь бля впроголодь существовать&gt;<BR><BR>HELLRAISER никогда особо не бедствовали. Особо после тура с Жириком. Возможно, что я не всех деталей знаю, но Мефодий после тех концертов пересел на феррари. Мобилы в то время, для населения, были очень дорогой игрушкой, а у Миши их аж три штуки уже было.<BR>Так что не в этом наверное дело, просто вполне возможно, что музыкальная деятельность обрыдла, опостылела. Посмотрел человек как и в Америце с этим дело обстоит, да и подумал - а не послать бы всю эту мутотень к бабушке, чортовой...<BR><BR>2Deceiver.<BR>&lt;Гарсия недавно в интервью заявил, что после 30-лет глупо задницей трясти&gt;<BR><BR>Разговор с ним был не о концертной деятельности, а именно о записи нового альбома.<BR>Потом, Антон за него вполне приличные деньги хотел получить, причем по формуле "утром - деньги, вечером - стулья". <BR><BR>2spn. А что значит - &lt;Кстати, Женя, встречается в моем граде&gt; ?<BR>Не совсем понял.<BR>Потом, Паша наверное сейчас не совсем в струе. Там пока стадия начальная - Сэм с другими гитаристами в материал входят. А Пал Палыч скорее по ходу вливаться будет.<BR>Так что он вряд ли добавит чего-то большего, чем сказал я.

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

promoter 09.03.2006 19:45:
2Ruslan & Ixtiandr. Речь шла о нескольких штукарях. Если этот чел реально серьёзный, то я могу позвонить Антону и снова поднять вопрос.<BR><BR>2hardman. То, чем занимаюсь я, по сути дела, андерграунд, от того и такие показатели в работе.<BR>Почти со всеми группами начинаю заниматься с нуля, но устремления всегда далекоидущие. Только вот 1, 2, 3 альбомами реальных успехов сложно достичь.<BR>И всем уже должно быть понятно, что коли нет инфраструктуры в стране, то не будет и бизнеса на этом поприще.<BR>Да, лейблы начали платить бОльшие деньги музыкантам. <BR>Да, музыканты начали записываться на западе. <BR>Да, на концерты собирается побольше людей... Хотя... это ещё вопрос. Что сейчас показатель больших площадок и количества посетителей??? В своё время фестивали Железный Марщ проходили в Крылышках и не ограничивались одним днём...<BR>Но вот кто сейчас заставит наше радио и ТВ крутить метал? А ведь в начале 90-х по 1-ому каналу в Муз.Обозе могли и ролик Death Vomit прокрутить, я уж не говорю о российском канале, на котором сидели такие передачи, как Программа "А", Виниловые Джунгли, Экзотика и многое другое. У Паука была своя программа на ТВ-6, на SNC-радио. В МК могли опубликовать большое интервью с теми же Hellraiser, поставить рекламу Thrash-Epidemy-Fest и прочее.<BR>А сейчас... вот и АнЖ подёргался и затих, хотя какие деньги были вложены.<BR>Хотя, хардман, ты и сам об этом всё знаешь и пишешь.<BR>Ну, а если Хэллрейзеру захотелось немножко тряхнуть стариной, то почему бы и нет?<BR>Надежда ведь умирает последней...

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Headcrusher 09.03.2006 20:40:
<B>2 promoter</B>:<BR><BR><DIV CLASS="quote">2kerrang. Сегодняшний HELLRAISER представляет собой супергруппу, в составе которой Sam & Пал Палыч (Hellraiser), Кирилл Тор (Adolf Castle) и Юрий Забелло (Мафия).<BR></DIV><BR><BR>А почиму -бы Забелло самому не попеть?<BR><BR>2 Deceiver:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Гарсия недавно в интервью заявил, что после 30-лет глупо задницей трясти</DIV><BR><BR>Что это за интервью такое?

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Kostolom 09.03.2006 22:37:
Шах - лучшая отечественная трэш-команда, и новый альбом было бы, конечно, архиинтересно услышать...И тем более - услышать живьём хоть раз старые боевики..<BR><BR>А что касается возрождения Hellraiser... Я довольно скептично отношусь к этой затее, так как абсолютно не понимаю, почему они снискали в своё время такой успех и популярность. У них же со всех трёх альбомов дай Бог на один сборничек наберётся более или менее слушабельных песен... :-| <BR>Хорошо, конечно, если новый материал будет более конкурентоспособным. Но в это слабо верится, если честно.

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Mastermind 12.03.2006 20:49:
2Pafos: Ты слышал Hellraiser"03" - 1997? Он хуже стандартного евротрэша который нарезает тот же Мортифер (при всем к ним уважении) например?:)По звуку первый альбом Хэллрэйзера вообще сильно напоминает Шах. Чего вы все там ТАКОГО (!!!) :) плохого нашли?<BR>Дико слышать ваще:) - не въезжаете в тему.

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Noizefixion 13.03.2006 14:37:
"... Материал на тот момент у них был не хуже EXODUS. Могу сказать, что последние вживую звучали немного послабее ХЭЛЛРЭЙЗЕР..." (с) Вован<BR><BR>Даже при всей моей нелюбви к Exodus эти слова мне представляются кощунственными... Hellraiser - шлак-метал, бля...

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Tornado 15.03.2006 09:00:
мне непонятна идея собираться таким составом под таким названием. имхо, если вокалист другой (а вокал по большому счету визитная карточка группы), то нафиг имя сохранять? тем более что имя-то, как показывает обсуждение, достаточно спорное - сомневаюсь, что оно привлечет старых поклонников в магазины и на концерты, и миллионный тираж "we'll bury you" это уж навреняка не даст повторить. зато разговоры о том "наххх это надо", "опять старперы песок рассыпают" будут продолжаться бесконечно, и это придется долго и упорно ломать, и не факт, что получится. не лучше ли с новым материалом и таким достаточно авторитетным составом попробовать сделать НОВОЕ имя? это тоже непросто, но все вариант лишен названных минусов. и здесь, кстати, в скобках запросто можно помянуть и хеллрэйзер, и мафию, и хуже от этого не стонет. а так складывается впечатление, что люди собрались исключительно прошлое поворошить, тур с жириком вспомнить и прочие архивные вещи...<BR>конечно, музыкантам виднее, но меня идея возвращения именно вывески HELLRAISER нифига не побуждает на активную поддержку - ничего суперкультового я в ней не вижу. 

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Nihonjin 17.03.2006 16:09:
В связи со злодейским проёбом ноутбука в коем остался и доступ к интернет и все пароли - приношу извинения уважаемой общественности.<BR><BR>Итак, возвращаясь к сабжу - озвучиваю текущие ставки<BR><BR><BR>Hellraiser "No brain, no pain" Союз 1994 - 200 рублей (Graver)<BR>Angels & Demons "Melting Ice" Союз 1993 - ждет ставок от господина Tribe<BR>Галактика "Группа Галактика" Мелодия 1991 - 1100 рублей (schulze) - но надо больше<BR><BR><BR>Прошу камрадов подвердить остался ли интерес.<BR><BR>Ноутбук куплен новый, обещаю больше не проёбывать.<BR><BR>Дедлайн переносится на 31 марта.<BR><BR>Если чо - пишите в личку jfv at bk dot ru<BR>

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

оиорлолд 17.03.2006 19:24:
<DIV CLASS="quote">Hellraiser "No brain, no pain" Союз 1994 - 200 рублей (Graver)<BR>Прошу камрадов подвердить остался ли интерес.</DIV><BR>Интерес остался.<BR><DIV CLASS="quote">Дедлайн переносится на 31 марта.</DIV><BR>Заканчивай ты с этим.<BR>

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Nihonjin 31.03.2006 18:48:
OK. Deadline.<BR>Кто не успел, тот опоздал<BR><BR>Объявляю победителей:<BR><BR>Hellraiser "No brain, no pain" Союз 1994 - 200 рублей (Graver)<BR>Angels & Demons "Melting Ice" Союз 1993 - господин Довольный<BR>Галактика "Группа Галактика" Мелодия 1991 - господин Довольный<BR><BR>К превеликому удовольствию мы с господином Довольным оказались земляками (Владивосток) - так что вопрос решим при личной встрече :)<BR><BR>Просьба господину Graver отписать на jfv at bk dot ru для уточнения деталей передачи диска<BR><BR>И в заключении баян - развиваю тему оби:<BR><BR><A HREF="http://onlycd.com/forum/index.php?&topic=29.0" TARGET="_blank">http://onlycd.com/forum/index.php?&topic=29.0</A><BR>

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Довольный 01.04.2006 16:01:
Да и еще,а какой Hellraiser с OBI выходил?А то у меня оба есть,но они вроде без оби были.

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

Nihonjin 03.04.2006 21:21:
Встреча с господином Довольным состоялась. Обязательства, взятые сторонами, выполнены.<BR>Действия господина Гравёра наводят на мысли о великодержавном масковском шовинизьме. Так что предложение по HELLRAISER щстается в силе. Диск канолевый, в целлофане, муха не то что не еблась, а даже в тапочках не сидела.

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Darrell 21.04.2006 18:14:
Кто-нибудь знает, где можно скачать следующие песни:<BR><BR>Hellraiser’s Ball<BR>Waling the Dead<BR>И ещё  2 песни с Rips the Covers Off<BR>Don’t Look at me that way (live)<BR>Revolution (live) <BR><BR>Буду очень благодарен!<BR>

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

Darrell 15.06.2006 12:43:
Скиньте, плиз, если кто может мне на мыло widowmaker@inbox.ru следующие песни LA Guns:<BR>Waking the Dead<BR>Hellraiser’s Ball<BR>Revolution (live)<BR>Don’t Look At Me That Way (Live)<BR>Любые песни с дебютника и с Rip the Covers Off<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 22.07.2006 08:10:
See No Evil.<BR>Этому зачотнейшему(!!!!!) фильму не хватает только саундтрэка в финальных титрах Burn In Hell (TS) со слов HEAR NO EVIL, DON'T YOU SEE NO EVIL, DON'T YOU LAY NO EVIL DOWN ON ME....<BR>Как например это охуенно было сделано в Hellraiser 2 с Motorhead в конце.

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 22.07.2006 09:29:
2 Фриц: да, я когда услышал название фильма, сразу о твистах вспомнил. <BR>небольшой оффтоп: Фриц, я помню года четыре назад слышал версию песни Hellraiser, где поют поочерёдно по строчки то Оззи, то Лемми, а теперь нигде найти не могу. все версии - только по отдельности. она вообще существует, или это плод моего воображения???

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

promoter 09.08.2006 13:53:
Приезжай Косто, вдвойне приятно передать тебе диск, поскольку "это же мечта моего кареглазого детства" (с)Kostolom.<BR>Прослушивание данного ЦД вызвало чувство приятного умиления своим неподдельным примитивизмом. Ну так материал 1992 года, и был записан в январе 1993. По сути первая в совке дэтметалическая пластинка. Graveside конечно уже посерьёзнее был, ну так и вышел позже.<BR><BR>2[FORMALINE] <BR>&lt;Сейчас весь death vomit работает священниками =)&gt;<BR><BR>Не совсем верно. Церковь привлекала в своё лоно барабанщиков группы, впрочем, как и барабанщика Hellraiser.<BR>Гитарист Boltrover и вокалист-басист Патер продолжают творчески выражать себя на ниве изготовления могильных памятников.

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

promoter 10.08.2006 13:06:
2Дофф, Noisefixion, Leo. В ваших подтверждениях, дорогие господа, и прочих "констатациях" никто, увы, не нуждается.<BR>Винила нет!<BR>А Hellraiser 100.000 тиража тоже не было? Хотя сами музыканты говорят о цифре более миллиона. SNC ведь продавало. Так что в те времена это не такие уж и большие цифры были.<BR>Более того, некоторые очевидцы могут помнить тот факт, что почти все московские магазины отказались тогда от продажи диска ввиду его "непривлекательной" картинки.<BR>Так что с "лежал везде и не шибко покупали" есть некоторая неувязочка. Винил в основном разошёлся на концертах и за рубеж уехал.<BR>Диск был взят в дистро многими компания по всему миру...<BR>Например, Хэрви из Osmose Prod., выменял у меня две коробки (50 шт.) Death Vomit на пластинки Immortal, Impaled Nazarene и Pan They Monium. <BR>Какое-то количество успел взять Еуронимус в свой Хелвете. Короче, у кого только не побывала эта пластинка...<BR>Такие дела, ребятки...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 18.09.2006 04:03:
Lemmy - Damage Case (The Anthology) (2 CD) (2006) (Castle/Sanctuary)<BR><BR>Кто такой Лемми Килмистер здесь знают, наверное, все. Но многие ли знакомы с творчеством этой без сомнения, выдащейся фигуры тяжелой сцены вне Моторхэд (ну и пожалуй Хоквинд)? Данная пластинка представляет собой эдакую ретроспективу - пусть и довольно короткую - творчества человека, которому в декабре прошлого года стукнуло 60, из которых примерно 40 он провел на сцене. Да, возможно, данная компиляция будет интересна только фанатам, но на всякий случай запощу тут треклист (исполнители как указано на самом диске, в инете есть разные варианты). Как вы сами видите, здесь немало каверов; из 31 песни Килмистер приложил руку, если не ошибаюсь, лишь к дюжине.<BR><BR>CD 1: <BR>1.Dandy (Rockin' Vickers) <BR>2.I don't need your kind (Rockin' Vickers) <BR>3.It's alright (Rockin' Vickers) <BR>4.The dark Lord (Sam Gopal) <BR>5.Escalator (Sam Gopal) <BR>6.The Watcher (Hawkwind) <BR>7.Silver Machine (Hawkwind) <BR>8.Mot&#246;rhead (Hawkwind) <BR>9.Damage Case (Mot&#246;rhead) <BR>10.Ballroom Blitz (The Damned) <BR>11.Over the Top (Mot&#246;rdam) <BR>12.Don't do that (Young and Moody Band) <BR>13.Iron Horse - Born to loose (Mot&#246;rhead) <BR>14.Please don't touch (Headgirl) <BR>15.Stand by your Man (Lemmy with Wendy O Williams) <BR>16.Masterplan (Mot&#246;rhead) <BR><BR>CD 2: <BR>1.Killed by Death (Mot&#246;rhead) <BR>2.Blue Suede Shoes (Lemmy & Upsetters with Mick Green) <BR>3.Paradise (Lemmy & Upsetters with Mick Green) <BR>4.1916 (Mot&#246;rhead) <BR>5.Hellraiser (Mot&#246;rhead) <BR>6.Tie your Mother down (Lemmy) <BR>7.R.A.M.O.N.E.S. (Mot&#246;rhead) <BR>8.Enter Sandman (Lemmy) <BR>9.Matchbox (Lemmy, Slim Jim, Danny  <BR>10.Big River (Lemmy, Slim Jim, Danny  <BR>11.Learning the Game (Lemmy, Slim Jim, Danny  <BR>12.Thirsty and miserable (Lemmy) <BR>13.Shake your Blood (Probot feat. Dave Growl) <BR>14.Whiplash (Mot&#246;rhead) <BR>15.The Trooper (Lemmy & Phil Campbell with Rocky George)

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:54:
Вернее, её часть. <BR>Просьба не убивать топегЪ...<BR>Итак, пиратка по 60 рэ, лицензия - 100 рэ, болванки с качественной полиграфией - 100 рэ, сборники (тематические) - 50 рэ, сборники (из разряда мегановинки) - 20 рэ, родные - от 150 рэ. Редкие, раритетные фильмы - от 200 вне зависимости от носителя.<BR>stalhammar (собака) mail точка ru.<BR><BR>1 пропущенный звонок (Chakushin ari)	ужасы	Япония		пиратский<BR>3 экстрима (Three… extremes / Saam gaang yi)	ужасы / артхаус / драма	Япония / Гонконг / Ю.Корея		пиратский<BR>7 мумий (7 mummies)	зомби / ужасы / вестерн	США / Мексика		пиратский<BR>11:11 (11:11)	ужасы	Канада		3в1<BR>13-й знак (13th sign)	ужасы	Великобритания		пиратский<BR>Ад каннибалов 3 (Jungle holocaust / Ultimo mondo cannibale)	ужасы / sexploitation / приключения	Италия		2в1<BR>Адские игрушки (The toybox)	ужасы	Великобритания		сборник<BR>Адский корпус 13 (Hellblock 13) Трома	ужасы	США		болванка R5<BR>Адский лифт (Hellevator / Gusha no bindume)	ужасы / мистика / артхаус	Япония		сборник<BR>Адский ребёнок (666: The demon's child)	ужасы	США		сборник<BR>Акваноиды (Aquanoids)	трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Аназапта (Anazapta)	мистика	Великобритания		лицензия (регион.)<BR>Анаконда 2 (Anacondas: The hunt for the blood orchid)	ужасы / приключения	США		пиратский<BR>Артефакт (Wishcraft)	слэшер	США		лицензия (стекло)<BR>Багровый ручей (Blood creek)	слэшер	Канада		сборник<BR>Байкерши в городе зомби (Chopper chicks in zombietown) Трома	зомби / комедия / трэш	США		болванка R5<BR>Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Байки из склепа: Рыцарь демонов ночи (Demon knight)	ужасы	США		пиратский<BR>Байки из склепа: Кровавый бордель (Bordello of blood)	ужасы / комедия	США		пиратский<BR>Без кожи (Skinned deep)	ужасы / комедия / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Белый шум (White noise)	мистика	США		сборник<BR>Бермудский треугольник (Lost voyage) 2001	ужасы	США		лицензия (регион.)<BR>Бешеные тётушки (Les memes cannibales) Трома	ужасы / комедия / трэш	Бельгия / Франция / Голландия		болванка R5<BR>БладРейн (BloodRayne)	фэнтэзи / ужасы / action	Германия / США / Англия		пиратский (экранка)<BR>Блэйд 4 (Blade: The series)	ужасы / фантастика / action	США		сборник<BR>Боязнь высоты (Don't look down)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Буу! (Boo!)	ужасы	США		пиратский<BR>Буря столетий (Storm of the century) Стивен Кинг	мистика / драма	США		2в1<BR>Вампиры 3: Храм крови (Vampire: The turning)	ужасы / action	США		сборник<BR>Верфь призраков 2 (Ghost rig 2: The legend of the sea ghost)	ужасы	Канада		сборник<BR>Весёлая поездка (Joy ride)	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Виолончель (Cello)	мистика	Южная Корея		пиратский<BR>Влад (Vlad)	мистика / драма	США / Румыния		лицензия (регион.)<BR>В моей коже (Dans ma peau)	ужасы / артхаус / драма	Франция		лицензия (регион.)<BR>Водолей (Aquarius)	слэшер	Италия		болванка R5<BR>Возвращение Джека Потрошителя 2 (Ripper II)	ужасы	Великобритания		сборник<BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV)	зомби	США		пиратский<BR>Возвращение к озеру смерти (Return to cabin by the lake)	триллер / ужасы	США		болванка R5<BR>Возвращение слепых мертвецов (El ataque de los muertos sin ojos)	зомби	Испания		болванка R1<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn)	ужасы	США		пиратский<BR>Война миров (War of the worlds)	фантастика / ужасы	США		сборник<BR>Волк_одиночка (Cry_wolf)	триллер / слэшер	США		пиратский<BR>Волчья бухта (Wolf's creek)	ужасы / слэшер	Австралия		superbit<BR>Воскрешение Каина (Raising Cain)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Восставший из ада 7: Мертвейшие (Hellraiser: Deader)	ужасы	США		сборник<BR>Восставший из ада 8: Мир ада (Hellraiser: Hellworld)	ужасы	США		пиратский<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:27:
ТОР: Публикую...<BR><BR>1 пропущенный звонок (Chakushin ari) ужасы Япония пиратский<BR>3 экстрима (Three… extremes / Saam gaang yi) ужасы / артхаус / драма Япония / Гонконг / Ю.Корея пиратский<BR>7 мумий (7 mummies) зомби / ужасы / вестерн США / Мексика пиратский<BR>11:11 (11:11) ужасы Канада 3в1<BR>13-й знак (13th sign) ужасы Великобритания пиратский<BR>Ад каннибалов 3 (Jungle holocaust / Ultimo mondo cannibale) ужасы / sexploitation / приключения Италия 2в1<BR>Адские игрушки (The toybox) ужасы Великобритания сборник<BR>Адский лифт (Hellevator / Gusha no bindume) ужасы / мистика / артхаус Япония сборник<BR>Анаконда 2 (Anacondas: The hunt for the blood orchid) ужасы / приключения США пиратский<BR>Артефакт (Wishcraft) слэшер США лицензия (стекло)<BR>Багровый ручей (Blood creek) слэшер Канада сборник<BR>Байки из склепа. Серии 1-35 (Tales from the crypt: The series) ужасы / комедия США пиратский<BR>Байки из склепа: Рыцарь демонов ночи (Demon knight) ужасы США пиратский<BR>Байки из склепа: Кровавый бордель (Bordello of blood) ужасы / комедия США пиратский<BR>Белый шум (White noise) мистика США сборник<BR>Бешеные тётушки (Les memes cannibales) Трома ужасы / комедия / трэш Бельгия / Франция / Голландия болванка R5<BR>БладРейн (BloodRayne) фэнтэзи / ужасы / action Германия / США / Англия пиратский (экранка)<BR>Блэйд 4 (Blade: The series) ужасы / фантастика / action США сборник<BR>Боязнь высоты (Don't look down) триллер / ужасы США сборник<BR>Буу! (Boo!) ужасы США пиратский<BR>Буря столетий (Storm of the century) Стивен Кинг мистика / драма США 2в1<BR>Вампиры 3: Храм крови (Vampire: The turning) ужасы / action США сборник<BR>Верфь призраков 2 (Ghost rig 2: The legend of the sea ghost) ужасы Канада сборник<BR>Виолончель (Cello) мистика Южная Корея пиратский<BR>Влад (Vlad) мистика / драма США / Румыния лицензия (регион.)<BR>В моей коже (Dans ma peau) ужасы / артхаус / драма Франция лицензия (регион.)<BR>Водолей (Aquarius) слэшер Италия болванка R5<BR>Возвращение Джека Потрошителя 2 (Ripper II) ужасы Великобритания сборник<BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV) зомби США пиратский<BR>Возвращение к озеру смерти (Return to cabin by the lake) триллер / ужасы США болванка R5<BR>Возвращение слепых мертвецов (El ataque de los muertos sin ojos) зомби Испания болванка R1<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn) ужасы США пиратский<BR>Волк_одиночка (Cry_wolf) триллер / слэшер США пиратский<BR>Воскрешение Каина (Raising Cain) триллер / ужасы США сборник<BR>Восставший из ада 8: Мир ада (Hellraiser: Hellworld) ужасы США пиратский<BR>

### новый клуб СЦЕНА

promoter 02.11.2006 17:11:
2Florestan. Виктюк со своим театром туда въехал уже после того, как там прошла масса фестов и концертов, которые устраивал Биз Интерпрайзис. В ДК Русакова также находилась культовая студия Black Birds, где писались многие известные команды, опять же подопечные БиЗа. Там же, в своё время, находились реп-базы многих групп, например Hellraiser.<BR>Там же проводились выставки кошек. Ну это так, к делу не относится, но мне было интересно. Когда ожидая окончания репетиций, я мог лицезреть всяких инопланетных тварей. Развлекало. Именно там, я впервые увидел кота, который весил более 30 килограммов. Иначе, не поверил бы никому на слово, что такое возможно...<BR>Хачики? Ну может и были, а где их нет?<BR>Сейчас Виктюк вроде бы съехал, иначе, как мне думается, там врядли появился бы новый рок-клуб.<BR>Опять же, учитывая, что Горба закрылась, где ещё есть площадка более 2000 мест, с нормальным театральным залом (читай, спланированной изначально в проекте  акустикой) и аппаратом и светом в станционаре?

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 08.11.2006 13:13:
А что по-твоему первый эшелон? И какие тут критерии оценки?<BR>Я по сути, всё это время занимался андеграундом, и что в этом плохого? И не один я, и до такого возраста, занимаются ug-сценой.<BR>С самого начала деятельности MetalAgen все мои подопечные группы были достаточно известны и успешны, просто немного имён - Hellraiser, Mortem, Mortifer, Gods Tower, Forgive Me Not и многие другие.<BR>Я хорошо помог Коррозии, Ноктюрнулам, Метал Хоум, End Zone и именно в период их расцвета.<BR>Перечислять заслуги можно долго, но стоит ли?<BR><BR>Если для тебя основной показатель деньги, ну тогда извини, у нас разный подход ко всему.<BR><BR>Я мог бы продолжать делать концерты Косте Никольскому, Юре Лозе, Талькову и поверь, пребывал бы в полном шоколаде.<BR><BR>Но я выбрал свой путь и совсем не жалуюсь на судьбу. Мне интересно то, чем я занимаюсь.<BR><BR>А реакция таких как ты на мою деятельность, для меня более похвала и показатель того, что я на правильном пути.<BR>Чем плохо быть вечно молодым?<BR><BR>Могу ещё тебя подзадорить. Моё имя и название моего лейбла вошли в анналы мировой метал-истории, войдя в две энциклопедии современного и музыкального искусства, вышедшие в Англии и Германии.<BR>В одной Metalagen числится в сотне метал-лейблов, так или иначе повлиявших на развитие тяжелой сцены у себя в стране, а в итоге участвовавшие во всём мировом процессе становления heavy music, наряду с Роадраннером, Бластом, Music For National, Metal Blade и другими.<BR>В другой, как первый советский металлический лейбл.<BR>Ты знаешь, меня это устраивает вполне. Известность и слава - это тоже заработанный капитал.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 21.11.2006 22:50:
Krokus-Hellraiser-06/AFM/Digi<BR><BR>Вот, слушаю второй день новый Крокус. В группе довольно серьёзные изменения: - Отчалил Фон Арб, но пришли Шварцманн и Mandy Meyer, игравший в Готхарде ( и в Азии, и даже в самом Крокусе в 80-м году,и ещё где-то х.з.). В результате этих, непятикопеечных рокировок, имеем достаточно крепкий, хотя и не очень притязательный альбом. Не ядерная бомба - уж точно,может просто -  фугасная.:)) С бонусом - 15 треков, что, согласитесь, немало. Самая сильная вещица - Ночной дух. Боевая, экспрессивная, без соллей. Поливают,- только в путь! В принципе - доволен. 7,5-8/10<BR><BR>Взял на японии три альбома Эдгая, включая последний. Решил продублировать все их релизы. Бест в павере, пальцы в рот не клади!

### Совместный тур Cannibal Corpse и Mortem

Antoni Gutslasher 31.01.2007 11:20:
Ой не надо тока такую ерунду писать.<BR>Hellraiser, Gorky Park довольно успешно играли в Америке.<BR>Master круто жгли в Бельгии, Коррозия и Шах собирали аншлаги в Германии...<BR>Да много примеров можно привести в принципе, вспоминать просто лень...

### Начало пути

evereve 04.03.2007 14:38:
если не считать русского рока, то митал начался с коррозии, шаха, hellraiser и черного кофе в году так 90м. с тех пор многое изменилось :) <BR><BR>

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

promoter 13.04.2007 18:57:
MetalAgen Records был создан в 1989 году, первый релиз состоялся в 1990 (HELLRAISER "We'll Bury You").<BR>Лейбл не только вложился в производство и промоушн дебютного альбома группы, но и в покупку инструментов, запись в студии, выезды за рубеж и прочее, прочее, прочее...<BR>И активно толкал и пытался подписывать команду на западе и дальше...<BR>Почти также работал Металаген и с некоторыми другими своими группами, впоследствии... Оплачивал запись, выезды за рубеж, подписывая на западные лейблы...<BR>И даже размещал оплачиваемую рекламу в зарубежных изданиях!<BR>В общем-то, нормально так...<BR><BR>Эт... на всякий случай...<BR>КТО БОЛЬШЕ???

### Старые добрые фильмы ужасов

Gordoxa 25.04.2007 02:16:
А Я за Hellraiser))<BR>одних фраз из него сколько, ставших легендарными:<BR>i Am so exqusity empty... <BR>[Я так изысканно пуст...]<BR>Не вставай на пути Ада!<BR>(можно бесконечно перечислять)

### Metal Agen Records

promoter 21.05.2007 15:10:
Всегда приятно, когда у кого-то и интерес есть, к твоим делам и разговор серьёзный затевается, без подъёбов и подколов. Шутки я конечно тоже люблю, понимаю и принимаю, но когда они добрые, когда их посыл не несёт ничего негативного.<BR>Поэтому с удовольствием отвечу на вопросы.<BR><BR>1) Что происходит на лейбле?<BR><BR>Лейбл продолжает существовать и работать. Более того, есть планы расширить сотрудничество с различными компаниями, помимо Союза. Вообще же, если копнуть глубже в историю, то MetalAgen работал со многими российскими лейблами, которые так или иначе были подвязаны на тяжелой музыке.<BR>Например, SNC Records (релизы - Hellraiser, дистрибьюция винила), КТР (работа с молодыми группами, фесты, туры и прочее), BiZ Интерпрайзис & Death City Records (Релизы Cannibal Corpse, Mortifer и т.д., дистро винилов),  Moroz Records (дистро винилов Death Vomit, Kruger, совместный выпуск Mortem, Холостой Выстрел), Valiant Records (совместный выпуск CD, выпуск журналов, фесты), FeeLee Records (дистро винилов, кассет, CD, совместные концерты, фесты), Irond Records (совместный выпуск CD и дистро Mortem, THRON, Forgive Me Not, Izakaron, C4) и т.д. и т.п. <BR><BR>2) Почему не обновляется странице лейбла в инете (нашел вот тока <A HREF="http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html</A> от 31 марта прошлого года)?<BR><BR>Да, это большой пробел в работе лейбла. Объяснение только одно – хроническая нехватка времени, которое фактически целиком отдавалось работе с фирмой и лицензией. Поэтому одной из основных задач, поставленных на ближайшее время станет -  возобновление и активная работа сайта МА.  В общем-то для того и высвобождается свободное время, чтобы плотнее заняться делами непосредственно MetalAgen Records.<BR><BR>И потом. Моё сугубо личное мнение и предчуствие, что век материальных аудио и видео носителей подходит к концу. Конечно, как и винил и кассеты, какое-то время ещё будет продолжаться хождение CD.<BR>Но на примере своих детей и их знакомых, я вижу, что всё больше и больше вся информация уходит в мировую паутину, сеть, инет…  Поэтому хочется просто остановиться и подумать, что будет дальше и что в связи с этим предпринимать.  Конечно, я не Бог и не могу всё знать, но хотелось бы встретить новую эру во всеоружии. Во всяком случае, есть хотя бы такое желание. А уж как там получиться… кто знает…<BR><BR>3) Какие команды сейчас подписаны на лейбле?<BR><BR>Dark Princess/Olga Romanova, Moray Eel, Северо-Восток & In Folio, Dr. Faust, Neglected Fields, Melissa, Black Countess, Silent Tales. Ведутся переговоры ещё с несколькими коллективами, в том числе и зарубежными.<BR>Очень большой объём работы предстоит с переизданием бэк-каталога – GODS TOWER, FORGIVE ME NOT, GORESLEEPS и других групп, которые по достоинству заняли свои почетные места в истории отечественной тяжелой музыки. Также переизданы все альбомы MORTEM, за рубежом издан по лицензии дебют DEATH VOMIT, некоторые альбомы и сборники GODS TOWER.<BR>Имеется очень много отснятого видео-материала, который тоже нуждается в издании. Это очень интересные архивные материалы, концерты, клипы, интервью и прочее.<BR><BR>И потом нужно отметить. Некоторое время назад, в Союзе было принято решение сократить колличество подопечных групп, с которыми мы работаем. Дабы сосредоточить всё своё внимание на оставшихся и не распыляться на многочисленную армию коллективов, с которыми просто сложно сотрудничать.

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

ixtiandr 06.07.2007 14:15:
Ща, мамонты, момент, дядя Ихти вам ссылит...<BR><BR>Да ссылки на доки, а там уже найдете ссылки на закачку. Ибо на доках пара строк инфы есть:<BR><BR><A HREF="http://rusmetal.nnm.ru/formula_1_queen_of_lie" TARGET="_blank">http://rusmetal.nnm.ru/formula_1_queen_of_lie</A><BR><BR><A HREF="http://rusmetal.nnm.ru/skoraya_pomow_hellraiser_pereizdanie_2007_1" TARGET="_blank">http://rusmetal.nnm.ru/skoraya_pomow_hellraiser_pereizdanie_2007_1</A><BR><BR>Потом плиз поделитесь впечатлениями.

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

Ed the Hunter 09.07.2007 12:07:
To ixtiandr и chaosmonger: относительно Cкорой Помощи. С удовольствием проясню ситуацию, т.к. благодаря одному моему старинному корешу-металхэду я "в теме". Итак: Скорая Помощь - одна из немногих достойнейших хардэндхэви групп конца восьмидесятых-начала девяностых из Ленинграда. Гитарист Титов слыл фанатом Accept, а в интонациях вокалиста по прозвищу "Краб" трудно было не уловить влияния Маккаферти, Удо, Марка Стораче и Брайана Джонсона. Пел он пронзительно, темы песен - социальные проблемы. По пятому, тогда ещё ленинградскому, каналу частенько гоняли самодельный клип "Шаг на эшафот", снятый, естественно, на берегу Финского залива. Олдовые чуваки, явно зарабатывавшие на жизнь не только музыкой, по крайней мере, ударник с хохляцкими усами походил на дядю с завода, "от станка", а басист - вылитый Клифф Уильямс, только кучерявый :-))). У меня есть одноимённый виниловый миньон "Скорой Помощи" с тремя песнями - "Шаг на эшафот", "Душа", и "Хочешь - жни..." (название последней дано "от вольного", т.к. точного не помню - "остросоциалка" неплохая весьма). Также вышли два винила, второй - с новым вокалистом. Первый называется "Hellraiser" ;-))) - привет Крокусу из девяноятых !!!

### Гарсия

Belf 30.09.2007 01:12:
Слава Русскому Металлу!<BR><BR>У меня есть адовые кассеты:<BR><BR>Шах<BR>Железный Поток<BR>Холостой Выстрел<BR>Hellraiser<BR>Черный Обелиск<BR>Коррозия Металла<BR><BR>(+Mental Home разумеется)<BR><BR>И я их РЕАЛЬНО слушаю!

### Мне полтинник...

Jimsonweed 07.10.2007 22:50:
С Юбилеем!!! Здоровья побольше!!! Это-главное.<BR>Кстати мой первый металлический винил был<BR>HellRaiser "We'll Bury You". Это было круто-особливо<BR>Rockets In The Air.

### Топик об отечественной музыке. Позитивный.

chaosmonger 13.11.2007 18:40:
ixtiandr:(06.07.2007 14:15)     <BR>  Ща, мамонты, момент, дядя Ихти вам ссылит...<BR><BR>Да ссылки на доки, а там уже найдете ссылки на закачку. Ибо на доках пара строк инфы есть:<BR><BR><A HREF="http://rusmetal.nnm.ru/formula_1_queen_of_lie" TARGET="_blank">http://rusmetal.nnm.ru/formula_1_queen_of_lie</A><BR><BR><A HREF="http://rusmetal.nnm.ru/skoraya_pomow_hellraiser_pereizdanie_2007_1" TARGET="_blank">http://rusmetal.nnm.ru/skoraya_pomow_hellraiser_pereizdanie_2007_1</A><BR><BR>Потом плиз поделитесь впечатлениями.<BR><BR> <BR>Леш, давно хотел выразить благодарность за сцыли, скачал Формулу 1 - зебись команда , очень понравилась , даже не верилось что люди так играли в те годы , вот если б они побольше по-русски пели, ваще было б песдато (имхо) , возможно говнорок был бы побежден)<BR>

### В возрождающийся HELLRAISER нужен поющий бас-гитарист

Headcrusher 19.11.2007 02:04:
2 Dr.Gore:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hellraiserthrash" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hellraiserthrash</A><BR>

### Metal Agen Records

Antoni Gutslasher 15.02.2008 11:49:
я тут вспомнил крутую штуку.<BR>короче когда я был меленький и ходил во 2й класс, в то время у Хэллрэйзер вышел альбом, "We'll Bury You!"...  <BR>И насколько я помню, было там такое подарочное издание, типа пакет, на котором нарисован логотип группы и смерть с косой, в котором лежали винил, значок и постер. Может и майка была, я точно не помню... <BR>И короче таких подарочных изданий было выпущено около 1000 штук... У нас старшеклассники помню всё ходили в школу с этими пакетами, понтовались =)<BR>И короче через какое то время я блин пошёл с бабушкой за продуктами, и смотрю - а там картошку в эти пакеты Хэллрэйзеровские со смертью с косой насыпают =)  И бабки из магазина повально с этими чёрными пакетами выходят =) Хахаха, это ж писец зрелище, Бабка с пакетом с надписью Hellraiser, со смертью с косой, несёт домой картошку и огурцы =)<BR>И на рынках и в магазинах эти пакеты были... где-то пол года может и год...<BR>Короче завод, который их печатал, походу проникся их дизайном и нахерачил этих пакетов ещё около 10 миллионов штук и пустил их в розничную продажу....

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

spn 22.06.2008 11:37:
А я вот в Бийске 29 лет не был, с тех пор как в 7 классе оттуда уехал:( Завидую...хачу на родину взглянуть. А первый раз позавидовал Hellraiser в 94-м когда они в тур в поддержку Жириновского ездили в те края.

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

promoter 08.09.2008 18:06:
И вообще, если судить по большинству состава, то Корпс не из Мытищ, а из подмосковной Ивантеевки... Братья Джефф (Дима Студицкий) и Майк (яво брательник)...<BR>Ну и соответственно Джус, не помню, может он и из Мытищ... но по-моему из Москвы...<BR><BR>Да, поделюсь-ка и я воспоминаниями...<BR>Если честно, то очень большую, прямо-таки огромную роль в становлении российского death-metal сыграли... VADER...<BR>Во всяком случае, после их первого приезда Россию, произошло какое-то прям-таки форсированное поднятие сцены...<BR>Именно с их подачи, а также других польских друзей приезжавших вместе с MAGNUS, мы  начали искать дэзметаллические команды и сотрудничать с ними, делать концерты, выпускать альбомы и прочее...<BR>Винилы тех лет, дебюты DEATH VOMIT, KRUGER, MORTEM, ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ...<BR>С GRAVESIDE договаривались, но Паук опередил, хотя ... к промоушну группы и альбому также, приложили не мало усилий...<BR>Шутка ли сказать, но второй альбом HELLRAISER также мог быть дэтметаллическим, но... видимо мне не хватило сил убедить всех остальных... Да и вообще, Мефодий тогда сильно увлёкся Министри... что кстати и прослеживается на альбоме "No Brain, No Pain"... Особенно в первой вещи...<BR><BR>Лейбл Файнл Холокауст тоже в те времена начал свою работу... Но шо-то быстро разошлись... Хотя... на виниле тогда все попали... <BR><BR>Коля Слэйер хороший барабанщик, да и чувак неплохой... Последний раз его видел в начале двухтысячных, когда CD-Maximum стал лицензию выпускать, а Коля типа комивояжером там прирабатывал... Закупил я тада у него неплохую партийку диццков для союзовских магазинов... На том и расстались...

### Кто круче ANJ или ПИЛИГРИМ?

Antoni Gutslasher 08.12.2008 10:38:
бля какой пазор =(<BR>В своё время нашу сцену "там" неплохо представили ЭСТ и Hellraiser, что ж за херня сейчас твориться? =)

### Кто круче ANJ или ПИЛИГРИМ?

State Oppression 08.12.2008 12:57:
В своё время нашу сцену "там" неплохо представили ЭСТ и Hellraiser, что ж за херня сейчас твориться? =) &copy;<BR><BR>Конкретные факты про "представление "там" нашей сцены ЭСТ и Хелрейзером" есть? <BR>Шах помню, Круиз помню, даж Парк Горького помню, если нашу сцену "там" неплохо" представляли ЭСТ и Хеллрейзер, ИМХО, у "тамошней" публики появились проблемы со вкусом.<BR> 

### DORO в Москве 27 мая

warlock72 18.05.2009 18:13:
set-list  08.05.2009  Doro/Rage<BR>01. Night of the Warlock<BR>02. Earthshaker Rock<BR>03. I Rule the Ruins<BR>04. Burn it up<BR>05. YouЎЇre my Family<BR>06. Celebrate<BR>07. Fight for Rock<BR>08. Burning the Witches<BR>09. Herzblut<BR>10. True as Steel<BR>11. Above the Ashes<BR>12. On the Run<BR>13. Drum Solo<BR>14. Hellraiser<BR>15. Metal Racer<BR>16. Love me in Black<BR>17. FЁ№r Immer<BR>18. Hellbound<BR>19. Breaking the Law<BR>20. All we are<BR>---<BR>21. Fight<BR>22. Always live to Win<BR>23. East meets West<BR>24. Metal Tango<BR>

### DORO в Москве 27 мая

warlock72 31.05.2009 11:58:
set-list  Doro  27.05.2009  Точка<BR><BR>01. Earthshaker Rock<BR>02. I Rule the Ruins<BR>03. Hellbound<BR>04. You're my Family<BR>05. Intro - Blackout<BR>06. Night Of The Warlock<BR>07. Burning the Witches<BR>08. Herzblut<BR>09. Fight For Rock<BR>10. True as Steel<BR>11. Fur Immer<BR>12. On the Run<BR>13. Drum Solo<BR>14. Hellraiser<BR>15. Burn It Up<BR>16. Metal Racer<BR>17. Breaking The Law<BR>18. All we are<BR>---------------------<BR>Encore 1<BR>19. Always live to Win<BR>20. East meets West<BR>21. Metal Tango<BR>---------------------<BR>Encore 2<BR>22. Love Me In Black<BR>23. Celebrate<BR>24. Fight<BR>---------------------<BR>Encore 3<BR>25. Above The Ashes

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

Agen Price 15.07.2009 16:01:
Если быть более точным, то совсем не бизнесмен...<BR>Но гандон Салтыковой это сильно...<BR>Все мои раритеты вместе взятые просто меркнут по сравнению с этим артефактом...<BR><BR>Нашивки пока нашёл Hellraiser - 1 штука.<BR>OPEN FAIR (польская группа) - 1 штука.<BR>MAGNUS (тоже поляки) - 1 штука. <BR>Где-то лежит ДИВ и Коррозия какая-то...

### Наследие... Часть 1. Что писала центральная советская пресса 20 лет назад о металле

Agen Price 25.10.2009 18:47:
1987 год<BR> <BR>Азарт (будущая Месса, затем Death Vomit)<BR>Типо... музыка музыкой, но и коньячок тоже хорош...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/8c22f10e43791f5211b5f76e9ab51c1b" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/8c22f10e43791f5211b5f76e9ab51c1b</A><BR> <BR>Коррозия Металла, состав 1987 года<BR>Паук даже не думал, что его ждёт... Тем более Сакс... иначе бы не ушёл из группы...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/074d9265196d91222944427d78012214" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/074d9265196d91222944427d78012214</A><BR> <BR>Володя Бажин (Тяжелый День) поёт про то, как охуительно смертельно жало злоебучих ос,<BR>на Фестивале Надежд-87 московской Рок-Лаборатории в ДК им. Горбунова...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/5bd688bff497911894c50ec1273fc721" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/5bd688bff497911894c50ec1273fc721</A><BR> <BR>1988 год<BR> <BR>Мафия, концерт в Мытищах, фэны в эйфории вылезли на сцену и просят музыкантов<BR>показать им, как правильно надо брать аккорды и баррэ...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/1159bd842650541f60ba0597fe421857" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/1159bd842650541f60ba0597fe421857</A><BR> <BR>Валера Гаина на вершине славы... Ну и нахуйъ надо было ехать в эту ябучую Америку?<BR>Тут-то он был настоящим монстром, а там?<BR>Фестиваль Монстры Рока СССР<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/75aa61cbeb9cccdfae4d8a9cf64a090e" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/75aa61cbeb9cccdfae4d8a9cf64a090e</A><BR> <BR>1989 год<BR> <BR>Hellraiser... Вот он... самый первый состав...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/0696efc6639800aea1789c8a877eaef8" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/0696efc6639800aea1789c8a877eaef8</A><BR>Промо-фото... с выдумкой...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/c1ff26abd38b84df66f507dde6467fc5" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/c1ff26abd38b84df66f507dde6467fc5</A><BR> <BR>1990 год<BR> <BR>Наши первые гости Magnus, одни из первых в экстремальном металле, второй их приезд<BR>в Москву...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/56deb59f2d9014f7022cf4d992672599" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/56deb59f2d9014f7022cf4d992672599</A><BR> <BR>Группа Харон... сколько их было с таким названием... Но эти первые...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/2055b2dc378892f01f818e70d2a30990" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/2055b2dc378892f01f818e70d2a30990</A><BR> <BR>1992 год<BR> <BR>Грустный Сэм (Hellraiser)... В Америке хорошо, но дома лучше...<BR>Там надо работать, дядя Сэм (ихний) хуйъ чем поможет... А тут и стены помогают,<BR>и дядя Прайс со своим журналом Детридер...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/1b4bf5c41cea26629fbdfaf63d68ceee" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/1b4bf5c41cea26629fbdfaf63d68ceee</A>

### Наследие... Часть 1. Что писала центральная советская пресса 20 лет назад о металле

Agen Price 31.10.2009 16:10:
Ну... может продолжим?<BR>Ловите...<BR><BR>Что писала газета "За коммунизм" 1988 году о фестивале "Рок-Автограф-88"<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/f060201f8a386b3fe60320cf964b19c0" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/f060201f8a386b3fe60320cf964b19c0</A><BR><BR>Хроника рок-клуба - газета "За коммунизм" 1989 год<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/d53a3ca22d37ab72d99bec6e7de80165" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/d53a3ca22d37ab72d99bec6e7de80165</A><BR><BR>До мирового взрыва black-metal ещё далеко, но Фаланга уже вовсю использует корпспейнт<BR>Алекс, гитара, Фаланга - 1986 год<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/61d7ed42164357d43bc9ede01c8036f4" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/61d7ed42164357d43bc9ede01c8036f4</A><BR><BR>А вот маска Ника, басиста из Фаланги, больше напоминает макияж музыкантов из New York Dolls<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/56c91b42aa1d08f44ecd7a1887a4955b" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/56c91b42aa1d08f44ecd7a1887a4955b</A><BR><BR>Фаланга - после концерта - 1986 год. С призом в виде матрёшек за 1-е место на рок-фестивале "Мелодии Весны".<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/1a7648362e0250b84dae2484c57aa5a2" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/1a7648362e0250b84dae2484c57aa5a2</A><BR><BR><BR>Первый советский Metal Hammer №1 - 1989 год (его можно скачать следуя далее по ссылке).<BR>С супертяжеловесами Мадонной, Самантой Фокс, группами Ласковый Май, Мираж и другими.<BR>Кстати, главредом с советской стороны был сам дядько Сидор.<BR>Как он тогда сказал, что на размещении материалов о поп-исполнителях настояло зарубежное руководство MH,<BR>типо... этакий маркетинговый ход...<BR><A HREF="http://www.capa.ru/books/print" TARGET="_blank">http://www.capa.ru/books/print</A>:page,1,38625-ok-metal-hammer-1989.html<BR><BR>Отзывы о журнале<BR><A HREF="http://www.nneformat.ru/archive/?id=4198" TARGET="_blank">http://www.nneformat.ru/archive/?id=4198</A><BR><BR>Ещё немножко из советской прессы.<BR>МК об итогах в тяжелой музыке за 1990 год<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/f33d5c96edea02420f790b99c2f38b4f" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/f33d5c96edea02420f790b99c2f38b4f</A><BR><BR>Magnus на Красной площади. Вместе с ними... <BR>Крис Бранковский, ведущий программы Metal Top 20, один из организаторов первых метал-концертов в Польше, <BR>в 80-годах - Metallica, Running Wild, Helloween, Overkill и многих других. Посередине, пьющий пыво.<BR>Мефодий (Hellraiser) - справа в серой куртке.<BR>Лысый (Д.И.В.) - лысый мужик рядом с Мефодием.<BR>Ну и... я... любимый... присел с устатку маненьки...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/876b241038f59fe21a821754c221e482" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/876b241038f59fe21a821754c221e482</A><BR><BR>Чуть позже...  паучьи новости<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/1b62c75dae1eef0631ce2c9920584309" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/1b62c75dae1eef0631ce2c9920584309</A><BR><BR>Ну... а это уже действительно... ещё позже и уже как бы не совсем советская пресса, хотя лица всё те же...<BR>МК о Ночных Волках - 1992 год<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/b61c5ce541a5e652e4ba5cde144e3d78" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/b61c5ce541a5e652e4ba5cde144e3d78</A><BR><BR>Фото к этой же статье (выше не уместилось)<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/663c09faf7aa1cfdb51a648ee7b522f6" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/663c09faf7aa1cfdb51a648ee7b522f6</A><BR><BR>Интересная статья о свадьбе одного из главных редакторов журнала Рок-Сити Алексея Глебова<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/0c21d02d4ab59ed4de93ec5b12eb4267" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/0c21d02d4ab59ed4de93ec5b12eb4267</A><BR><BR>Ну и на десерт... Документальное подтверждение того, что концерт Death был возможен в России.<BR>Во всяком случае... мы работали над этим.<BR>Жаль, что не случилось...<BR><A HREF="http://imageshost.ru/links/841c2ee54ef7ea02dfa25d2836ddbe79" TARGET="_blank">http://imageshost.ru/links/841c2ee54ef7ea02dfa25d2836ddbe79</A>

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

promoter 29.11.2009 22:55:
Я думаю... что Фестиваль Мира на большой арене Лужников в 1989 году...<BR>Тада Стас Намин стал героем рока... как один из его заправил... Громкий был фест...<BR><BR>И конечно... само собой... "Монстры Рока на обломках империи" в 1991 году...<BR>После него Боря Зосимов стал обладателем золотой карточки Golden Express...<BR>Кто знает, что это такое... скажет...<BR><BR>Ох, как же и боролись они со Стасиком за право проведения этого мероприятия...<BR>Но Боря-таки победил... <BR>Там ведь как было... мало того, что фест был во славу российской демократии... Соответственно... к этому действу... все нужные механизьмы были подключены по самому высшему уровню... <BR>Боря... но уже другой... Ельцын который... бабок тут ни на что не жалел... <BR>А амэриканцым... как ведь хотелось свергнуть савецкий режим... развалить Союз... да и саму Россию погрузить во тьму...<BR>Уж они-то постарались получше, чем кто-либо другой...<BR>Суки!<BR><BR>Тем не менее, даже я, никак не причастный к победе русской демократии... Но воспользовавшийся ситуацией и вовремя подсуетившийся... выменял на этом фесте (как опять же... страрый заправский еврей) грузовик виниловых дисков Hellraiser, на несколько картофельных мешков советских денег....<BR>(это к вопросу о том, как надо просчитывать ситуацию при организации и проведении концертов)...

### Новинки 2009

no more links 27.12.2009 14:51:
вот, еще такая штука появилась - <B>Hysteria - "When Believers Preach Their Hangman’s Dogma" (2009)</B>, Death Metal из Франции<BR>любителям старой школы может покатить! тут есть такие кусочки а-ля Morbid Angel ещё ;) однозначно, этот опус получше будет, чем  дебютник... + кавер-арт и первое интро невозбранно стырены из Hellraiser'a! <BR><BR><A HREF="http://myspace.com/hysteria999" TARGET="_blank">http://myspace.com/hysteria999</A><BR><BR>Скачать (320 кбит)<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/326336316/Hysteria_-_When_Believers_Preach_Their_Hangman_s_Dogma__2009__by-_-UndyingDarkness_metalarea.org.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/326336316/Hysteria_-_When_Believers_Preach_Their_Hangman_s_Dogma__2009__by-_-UndyingDarkness_metalarea.org.rar.html</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/15683618" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/15683618</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/15683333" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/15683333</A>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 16.01.2010 20:25:
Hysteria, 2009, When Believers Preach Their Hangman's Dogma<BR><BR>скачал пред НГ, какое-то заурядное гавно. послушал через силу три с половиной песни, отвлекли, вернулся, запустил другое...<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Гость:(27.12.2009 14:51) 	  </B><BR> 	вот, еще такая штука появилась - Hysteria - "When Believers Preach Their Hangman’s Dogma" (2009), Death Metal из Франции<BR>любителям старой школы может покатить! тут есть такие кусочки а-ля Morbid Angel ещё ;) однозначно, этот опус получше будет, чем дебютник... + кавер-арт и первое интро невозбранно стырены из Hellraiser'a! <BR><BR><A HREF="http://myspace.com/hysteria999" TARGET="_blank">http://myspace.com/hysteria999</A><BR><BR>Скачать (320 кбит)<BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/326336316/Hysteria_-_When_Believers_Preach_Their_Hangman_s_Dogma__2009__by-_-UndyingDarkness_metalarea.org.rar.html" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/326336316/Hysteria_-_When_Believers_Preach_Their_Hangman_s_Dogma__2009__by-_-UndyingDarkness_metalarea.org.rar.html</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/15683618" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/15683618</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/15683333" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/15683333</A></DIV>

### DORO в Москве 27 мая

Jacob 20.03.2010 23:13:
Сетлист юбилейного, 2500-тысячного концерта DORO. Вот ведь жжот тетка, респектище.<BR><BR>01 I Rule The Ruins <BR>02 Always Live To Win <BR>03 Running From The Devil <BR>04 Earthshaker Rock <BR>05 You're My Family <BR>06 Above The Ashes <BR>07 Fight For Rock <BR>08 Metal Racer <BR>09 True As Steel <BR>10 Danke <BR>11 F&#252;r Immer(Deep Inside My Heart) <BR>12 Beyond The Trees <BR>13 Bad Blood <BR>14 Burn It Up (Rhine Fire Cheerleaders) <BR>15 On My Own (Krokus) <BR>16 Haunted Heart <BR>17 Johnny Dee Drum Solo <BR>18 Haunted Heart Cont. <BR>19 The Night Of The Warlock <BR>20 Band Introduction <BR>21 Celebrate (Ji-In By Krypteria, Sabina Classen By Holy Moses) <BR>22 Burning The Witches (Andy Brings) <BR>23 Out Of Control <BR>24 Herzblut <BR>25 Love Me In Black <BR>26 We Are the Metalheads (Schmier By Destruction) <BR>27 Hellbound <BR>28 Breaking The Law (Judas Priest Cover) <BR>29 All We Are<BR>30 East Meets West <BR>31 Metal Tango <BR>32 Unholy Love <BR>33 Fight <BR>34 I Lay My Head Upon My Sword <BR>35 Hellraiser <BR>36 Alles Ist Gut<BR>

### &quot;Цитаты&quot; в металический песнях

Frithz 13.08.2010 12:58:
У меня уже появилась привычка замечать в музле всякие фразы из фильмов, а потом выискивать, откуда же они были вырезаны)<BR>Особенно пиздато, когда смотришь фильм и хуяк - фраза из песни.<BR><BR>На вскидку:<BR>Coroner 91 песня...эээ... забыл)) но в конце фраза из Hellraiser 2: "We have to see, we have to know"... она же постоянно звучит в каком-то драм-энд-бэйсе года 2009...<BR>Dead Soul Tribe - первая песня с Убийцы Ворон, ближе к концу фраза из Красоты по-американски: "(Wow).. You are one twisted fuck..."<BR>Impaled Nazarene - Punishment is absolute - фраза "When we do somthing xxx, we always xxx... punishment is nessecery, punishment is absolute, punishment is good" - фильм ужасов 86 вроде года, где всех "слэшил" Санта) названия щас не упомню...<BR>Farmer Boys - Here Comes The Pain - фраза Пачины из Пути Карлито(вроде) - "You thing you big time? you fucking die... bigtime... Are you ready?! Here comes the PAIN!!!"<BR>Psychotic Waltz 92 - песня где-то 2 или 3.... фраза из Чич и Чонга "I'am stone(d),I'am stone(d)!"<BR>Spill the Blood (кавер на Slayer, не помню кого) - начало монолог призрака отца из Evil Dead 2. и еще в серединке зловещее JOIN US!<BR><BR>может еще че позже вспомню.<BR><BR>ну че, у кто-нибудь есть на примете что-нибудь еще?)

### &quot;Цитаты&quot; в металический песнях

Максим - LOGIN! 14.08.2010 03:38:
<DIV CLASS="quote">We Have to See We Have to Know с альбома Church of Acid. Velvet Acid Christ (VAC) is an electro-industrial band based in the Denver, Colorado area of the United States. VAC was formed in 1990 as a recreational compliment to the emotional...</DIV><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Velvet+Acid+Christ/_/We+Have+to+See+We+Have+to+Know" TARGET="_blank">Velvet Acid Christ - We Have To See We Have To Know</A><BR><BR><A HREF="http://www.imdb.com/title/tt0095294/quotes" TARGET="_blank">http://www.imdb.com/title/tt0095294/quotes</A><BR><BR><DIV CLASS="quote">Hellbound: Hellraiser II (1988) <BR>Dr. Philip Channard: (while operating a brain in front of a class of students) The mind is a labyrinth, ladies and gentlemen, a puzzle. And while the paths of the brain are plainly visible, its ways deceptively apparent, its destinations are unknown. Its secrets still secret. And, if we are honest, it is the lure of the labyrinth that draws us to our chosen field to unlock those secrets. Others have been here before us and have left us signs, but we, as explorers of the mind, must devote our lives and energies to going further to tread the unknown corridors in order to find ultimately, the final solution. We have to see, we have to know...</DIV><BR><BR>Эта цитата паюзана ваще много где, к примеру у Scrambled Defuncts "Hackled in gore", и исчо недавно где-то слышал.. вспомю напишу

### 19 лет назад славно отгрохотал концерт в Тушино!

Ed the Hunter 29.09.2010 18:14:
Вспомнилось: концерт раскручиваемой тогда Юджином Прайсом московской трэш-группы Hellraiser проходил в тот же день, что и Тушинское побоище. Так вот, Мефодий сетовал в печати на то, что он не попадёт на концерт Metallica и очень горевал по этому поводу. А у меня и тогда, и сейчас в мозгу не умещается, как можно было свой русскометальный концерт проводить именно тогда???!!! promoter, разъясни ситуацию.

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 21.03.2011 10:47:
Великий и ужасный Эджен Прайс со своими воспоминаниями о жизни 90-х в передаче "МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК". Прозвучат композиции: КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА, КРЮГЕР, HELLRAISER, DEATH VOMIT, GORESLEEPS, MAGNUS.<BR>В понедельник, 21 марта 2011г., в 22.00 на волнах "Ральф Радио" <A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A> и в среду, 23 марта 2011г., в 21.00 на Рок радио "3-й ТАЙМ" <A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098." TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098.</A><BR>Архивы программы <A HREF="http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/</A><BR>Страница передачи МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК - <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607.</A> 

### ...АРИЯ распадается...

Antoni Gutslasher 14.07.2011 08:31:
поддершываю shah-а<BR>Продолжу список - Мастер в Бельгии писался, Коррозию в Германию приглашали, Hellraiser-у в Штатах предлагали  подписаться на Earache (хотя у них своего чего то в музле было наверное 5 процентов - сплошная Металлика), но они из за своего распиздяйства слетели нахуй..<BR>Только оговорочка - Арией тоже интересовались, немцы вроде. В начале 90х пол группы свалило за бугор, потом вернулись.<BR>Из всей этой тусы пожалуй только Александр Львов из GP остался востребованным чуваком, в Штатах ща живёт. Gaina вроде тоже че то там играет.<BR><BR>Dron Liberten, не тролли :) жырно

### Радио передача МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК. Андерграунд 90-х…

mp90 18.07.2011 15:46:
Радио-шоу МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК - возвращается в свои привычные временные рамки - понедельник и среду!!!<BR>Их дебютная виниловая пластинка разошлась миллионным тиражом. Причем половина этого тиража была изготовлена пиратским методом Всесоюзной фирмой грамзаписи МЕЛОДИЯ!!!<BR>У нас в гостях Сэм - группа HELLRAISER!!!<BR>В понедельник, 18 июля 2011г., в 22.00 на волнах "Ральф Радио" <A HREF="http://ralphradio.ru/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/</A> и в среду, 20 июля 2011г., в 21.00 на Рок радио "3-й ТАЙМ" <A HREF="http://r3t.ifolder.ru/21687098." TARGET="_blank">http://r3t.ifolder.ru/21687098.</A><BR>Архивы программы <A HREF="http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/" TARGET="_blank">http://ralphradio.ru/events/podcast/mpodcast/</A><BR>Страница передачи МАЛИНОВЫЙ ПИДЖАК - <A HREF="http://vkontakte.ru/club23114607." TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club23114607.</A>

### Корейские гитары - МИФЫ И РЕАЛЬНОСТЬ - 2 Pafos и другие...

Lefthander 23.12.2011 08:45:
я  в этом году приобрел корейский Шектер Хелрайзер спешл 7<BR>вот он-язь моей мечты-тока леворукий<BR><A HREF="http://schecter-guitars.ru/eguitars/hellraiser_series/Schecter_Hellraiser_Special_C-7_" TARGET="_blank">http://schecter-guitars.ru/eguitars/hellraiser_series/Schecter_Hellraiser_Special_C-7_</A>(STBLK).jpg<BR><BR>играю не нарадуюсь<BR>сустейн держит-сборка отличная<BR>а вот китай ни за какие деньги не стал бы брать<BR>японцы-это уже ступенькой повыше но некоторые корейские модельки не хуже

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Lazar 30.12.2011 03:57:
В 2011-м году Княз:<BR>Выпустил мини-альбом «Стенка на Стенку» и  снял одноименный клип<BR>Выпустил альбом «Слово»<BR>Отыграл 77 концертов в поддержку своего нового альбома 23-х странах мира<BR>11.02.2011 RU   Moscow, XO<BR>09.04.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>10.04.2011 RU   Novgorod, Nochnoy Okean <BR>15.04.2011 UA   Harkov, HI-FI<BR>17.04.2011 BY   Minsk, Reaktor<BR>27.05.2011 AT   Mamling, Metalfest Open Air <BR>28.05.2011 CH   Pratteln, Metalfest Open Air <BR>29.05.2011 DE   Dessau, Metalfest Open Air <BR>19.06.2011 FR   Clisson, Hellfest<BR>21.06.2011 SP   Madrid, Rytmo Y Compas<BR>22.06.2011 SP   Barcelona festival<BR>24.06.2011 BE   Dessel, Graspop festival<BR>03.07.2011 DE   Lobnitz, With Full Force festival<BR>07.07.2011 CR   Osijek, UFO festival<BR>08.07.2011 SR   Noviy Sad, EXIT festival<BR>09.07.2011 RO   Odorheiu Secuiesc, Rockmaraton<BR>15.07.2011 SL   Tolmin, Metalcamp festival<BR>17.07.2011 CZ   Vizovice, Masters of Rock festival<BR>13.08.2011 DE   Gewerbeallee, Rock Im Betonwerk III<BR>27.08.2011 RU   Moscow, Plan B<BR>30.09.2011 DE   Geiselwind, Music Hall <BR>01.10.2011 DE   Gie&#223;en, Hessenhallen <BR>02.10.2011 DE   Berlin, Postbahnhof <BR>03.10.2011 PL   Warsaw, Progresja<BR>04.10.2011 PL   Krakow, Studio<BR>05.10.2011 DE   Hannover, Faust<BR>06.10.2011 DE   Hamburg, Markthalle<BR>07.10.2011 DE   Stuttgart, LKA Longhorn <BR>08.10.2011 DE   Oberhausen, Turbinenhalle <BR>09.10.2011 NL   Tilburg, O13 <BR>10.10.2011 NL   Leeuwarden, Romein<BR>11.10.2011 UK   London, HMV Forum<BR>12.10.2011 FR   Lille, Aeronef<BR>13.10.2011 CH   Pratteln, Z-7<BR>14.10.2011 DE   Munich, Backstage<BR>15.10.2011 DE   Leipzig, Hellraiser<BR>16.10.2011 BE   Antwerpen, Trix<BR>17.10.2011 DE   Lindau, Vaudeville<BR>18.10.2011 IT   Bologna, Estragon<BR>19.10.2011 SI   Ljubljana, Cvetlicarna Mediapark<BR>20.10.2011 HU   Budapest, Club 202<BR>21.10.2011 AT   Vienna, Arena<BR>22.10.2011 AT   Linz, Posthof<BR>23.10.2011 AT   Innsbruck, Hafen<BR>04.11.2011 RU   Smolensk, A Club<BR>05.11.2011 RU   Saint-Petersburg, Arktika<BR>11.11.2011 CA   Montreal, Th&#233;atre Plaza<BR>12.11.2011 CA   Toronto,  WreckRoom<BR>13.11.2011 CA   London,  Music Hall<BR>14.11.2011 CA   Ottawa,  Maverick<BR>16.11.2011 CA   Quebec, Bar l'agit&#233;<BR>17.11.2011 CA   Sherbrooke, Bar le Magog<BR>18.11.2011 CA   Drummonville, Mandeville<BR>19.11.2011 CA   Saint-Hyacinthe, Bar le Thrash<BR>25.11.2011 US   New York, NY, Gramercy Theater<BR>26.11.2011 US   Cleveland, OH, Peabody's<BR>27.11.2011 US   Chicago, IL, Mojoe's<BR>29.11.2011 CA   Winnipeg, MB, Park Theater<BR>30.11.2011 CA   Regina, SK, The Exchange<BR>01.12.2011 CA   Edmonton, AB, Pawn Shop<BR>02.12.2011 CA   Calgary, AB, The Distillery<BR>03.12.2011 CA   Vancouver, BC, Rickshaw Theatre<BR>04.12.2011 US   Seattle, WA, Studio Seven<BR>05.12.2011 US   Portland, OR, Hawthorne Theater<BR>06.12.2011 US   Oakland, CA, The Pound<BR>07.12.2011 US   Hollywood, CA, Key Club<BR>08.12.2011 US   Tempe, AZ, Clubhouse<BR>09.12.2011 MX   Mexico City, Circo Volador<BR>10.12.2011 US   Austin, TX, Emo's <BR>11.12.2011 US   New Orleans, LA, The Hangar<BR>12.12.2011 US   Orlando, FL, Firestone Live<BR>13.12.2011 US   Atlanta, GA, Masquerade<BR>14.12.2011 US   Columbus, OH, Alrosa Villa<BR>15.12.2011 US   Springfield, VA, Jaxx <BR>16.12.2011 US   Reading, PA, The Reverb<BR>17.12.2011 US   Worcester, MA, The Palladium<BR>24.12.2011 RU   Voronezh, Tarantul<BR><BR>

### Жизнь после угара. Посткарьерные судьбы митал-музыкантов. 

tich666 14.01.2012 04:47:
Кстати, соверщенно забыли наших музыкантов! Итак, Мефодий- барыга, бизнесмен. Сэм Юханссон- Алкаш, все время по больничкам). Оба- Hellraiser. Антон Гарсия (Брат Жемчужный)- цыганский барыга, сын цыганского барона,  бизнесмен. Типа Шах (но не тот, который с мастдая)))

### Kataklysm, Marduk, Vader в Москве, 20/05/2012

promoter 19.05.2012 12:51:
Джеки это кличка... псевдоним... А настоящее имя Яцек...<BR>Шамбо пришёл уже позже... Вслед за Чиной...<BR>Яцека видать выгнали... уж больно он неадекватен был...<BR><BR>Да, а Доцент тогда играл и в VADER, но сначала приехал в Москву с группой Slashing Death... Это я их увидел в Польше, на фестивале Metal Top 20, куда мы ездили с Hellraiser и Мессой (впоследствии Death Vomit)... ну и пригласил их к нам вместе с Bloodlust. Этой был второй концерт польской эстрады, которые мы тогда устраивали здесь...<BR>Вместе с группами в Москву приехали несколько перцев, так сказать, деятелей польской метал сцены... Ну и... перед отъездом говорят они мне, мол, Жень, а нах... ты всякую лабуду приглашаешь, у нас же есть VADER! Будущие короли death metal !!! Прикиньте... уже тогда люди понимали, кем станут Петер и компания, хотя у Вэйдера на тот момент ещё ни одного компакта не вышло... <BR>Вот тогда я и озадачился... и в следующий, и в последующие разы уже Vader стали частыми гостями нашей страны...<BR><BR>А Док дохуя где играл... Хороший был парень... R.I.P.<BR><BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 31.05.2012 09:47:
"С кем хоть у тебя "усе буит"прохиляло ???" (с) spn<BR><BR>Ну... например, c Hellraiser, c Death Vomit, End Zone, Gods Tower, да с теми же Forgive Me Not, не смотря на то, что с Энди мы тоже цапались, он ведь также как и ты, непростой человек, а со всеми другими музыкантами мы даже в очень хороших отношениях пребывали... А пресловутая Dark Princess?<BR>И Мортифер, также были в числе моих фаворитов, ты это прекрасно знаешь... И многие завсегдатаи Мастдая это подвердят, я всегда защищал группу от нападок и на этом же форуме... а ведь некоторые мои оппоненты были правы в чем-то... Помню, как обсуждали концерт Sodom, масса предъяв была как раз по части музыки, мол, не энергичная и прочее, и к тебе, как лидеру... мол, стоит столбом на сцене и боится шевельнуться...<BR><BR>Но ты втихаря свалил на другой лейбл и записал для него, а потом и для Маззара именно такие альбомы, которые я от тебя ждал...

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 08.06.2012 10:10:
"Я просто подтверждаю слова многих людей что как издатель ты полное гов....какашка:) Уж извени...И тут нет ничего личного..." (с)<BR><BR>Да нет, тут как раз всё на личности переходит...<BR>Тем не менее, в отличие от Россомахи у меня было много успешных проектов... начиная с первого Хэллрейзера...<BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Hellraiser" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Hellraiser</A><BR><BR>Кстати, тираж первого хэллрейзеровского альбома разошёлся в таком количестве, что ни один сегодняшний отечественный метал-лейбл похвастаться этим не может...

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 13.06.2012 15:07:
/Вот там похоже и был Большаков (они же и выпускали Аутопси с Бенедикшеном)./<BR><BR>Нет, Большаков как раз и позвонил, чтоб сказать что в связи с переименованием (BIZ в Polygram) контракты аннулируются и с металлистами лэйбл работать более не будет, типа того.<BR>к Холокост он отношения не имел, думаю даже не знал про такой.<BR><BR>Да, Тич, этааа, 777 (№поста лучше б Женяю отдал, он же Три Топора юзает :)) )<BR>и всё же 777 лутЧе чем 666. Это пока не коснулось...<BR>Я сходил к отцу в больницу, зашёл по дороге в храм, куда кстати Паша Чиняков (ex-Hellraiser) литературу православную возил года 4 назад. <BR>Храм, где икона Божьей Матери. Нам местным это как то проще, всегда рядом с домом.<BR>Сын вот с утра порядовал, 3-й экзамен уже на четверку. Это ли не простое человеческое счастье, несмотря на чёрно-белые полосы.

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 29.06.2012 22:07:
Кстати, Славик как звукооператор так и не продвинулся... Потом, он работал в отделе грампластинок в Доме книги на Арбате, потом, в каком-то союзовском магазе...<BR>Давно его не видел... Хотя ему и тогда на вид лет 60 было...<BR><BR>А вот почему мы его брали звукорежиссёром, он с какой-то песты записывал первый альбом Hellraiser на студии Блэк Бёрд в ДК в Сокольниках... у Жени Дрозда... кстати, эта студия почему-то тоже под Борей Зосимовым находилась...<BR>Самое интересное, что Хэллрейзер там же и репетировали, но када они уехали в Америку всю их аппаратуру распиздили... А она немалых денег стоила... Причем под это бабло я самолично подписывался... Но у нас ведь как... не моё, не личное... так и похую... хуйъ с ней...

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 29.06.2012 23:09:
Однажды, на следующий день, после концерта с Hellraiser мы отправились на Воглу искупаться и пива испить. Ну и по дороге встретилась корова с огромными ноздрями в соплях. Мы бухие были, я Сэму и говорю, мол ноздри какие то половые типа. Ну вобщем у меня на вкладке надписи типа "Серёга, не еби коров в ноздрю!"<BR>Могу продать! Кто Больше!<BR>Ещё есть Sepultura плакат 92 года или когда там "Монстры по Империи Зла" были. С автографами! Вовчик Ермаков из Чёрного Обелиска просил сепультуровцев поставить по нашей просьбе.

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 29.06.2012 23:53:
"после концерта с Hellraiser мы отправились на Воглу искупаться и пива испить. Ну и по дороге встретилась корова с огромными ноздрями в соплях. Мы бухие были..." (с) spn<BR><BR>Ну так с этого и надо было начинать... Вогла вас видать приняла... по полной...

### Футбол

promoter 15.07.2012 19:19:
"мяч, насос, игла у кого есть?" (с)<BR><BR>"Баня, водка, гармонь и насос!" (с) так пел Сэм из Hellraiser-а... слегка переиначив хит про Америку группы Любэ...<BR>Баньки вот точно там не хватает...

### HAPPY BIRTHDAY, моздаец!

promoter 31.07.2012 10:51:
А вообще-таа... июль богат на днюхи...<BR>В своё время июльским утром на свет появились... (кроме выше поздравленных)...<BR><BR>18 июля - Саша Кулак (AZAZELLO)<BR>20 июля - Павлик Чиняков (HELLRAISER и многие другие ансамбли)<BR>23 июля - Лёша Лапшин (CRUNCH) <BR>25 июля - Володя Смердулак (Великий конструктор в изобразительном искусстве) и Вал Гаина (КРУИЗ)<BR>29 июля - Дима Франс (HOSTILE BREED, ICON IN ME)<BR>30 июля - Женя Гапон (NOKTURNAL MORTUM)<BR><BR><BR>Также поздравляю себя с прошедшим днём ВМФ... (отметили отменно!!!)... Более того, в это же воскресенье... аахринительной и неимоверное людной тусой... погуляли на дне рождения Игоря Яковлевича Крутого....<BR><BR>И в честь именинников звучит почти русская народная пестня "Июльское Утро"...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=EP_y2ZG_gM4</A>

### Современный отечественный кинематограф

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 21.08.2012 19:14:
Hellraiser есть у меня, если чо<BR>

### Metal Agen Records

no more links 30.08.2012 10:49:
stepa, а тут чисто энтомологический, так сказать, интерес. он делится на два подвида, часто сочетающиеся: это интерес к родной 'russian' сцене и ностальжЫ по старому, давно отслушанному в молодости <I>гамнецу</I> =)  <BR>я так переслушивал на днях Hellraiser дебютный и ещё Кронер, когда-то фанател дико, ещё с винилов. а ща чуть со скуки не помЁр, бгг)

### Metal Agen Records

azmezm 05.09.2012 21:07:
Ну живопись это с подкроватных раритетов Евгения ) я все лоты отца металла посмотрел , прям пронастальгировал по былым трэш угарным временам ))) <A HREF="http://molotok.ru/listing/user.php?us_id=22659684" TARGET="_blank">http://molotok.ru/listing/user.php?us_id=22659684</A>  , вот помню копил на такой плакат <A HREF="http://molotok.ru/hellraiser-poster-na-kartone-format-a1-57x90-i2606328314.html" TARGET="_blank">http://molotok.ru/hellraiser-poster-na-kartone-format-a1-57x90-i2606328314.html</A>, не помню сколько по деньгам  , но деньго за него         был крутой  по тем годам

### Метал-фэст в поддержку ПТ (ВВП) !!!

promoter 09.09.2012 17:57:
Помню как-то делал очередной Thrash Epidemy Fest в подмосковном Пушкино... Год этак... ну, кароче начало 90-х... Состав участников: Hellraiser, Trizna, Grave Side, Mortifer, Abbadona, Death Vomit...<BR><BR>Так вот зрителей и фэнов, приезжающих на электричке на фестиваль... тут же на станции встречали короткостриженные ребятки в спортивной аммуниции...<BR>Да... таковы были реалии того времени... Да и сейчас не намного что изменилось...<BR><BR><BR><BR>Кста... взломали мои странички в Контакте и оттуда идёт всякий спам... Удаляйте тут же, ибо вирус передался через моих знакомых, ничего даже и не помышляющих о виртуальных диверсиях...

### Антикира &quot;Солдат&quot; 2012

Guest musician 12.11.2012 11:44:
01 ноября 2012 г. состоялся релиз второго альбома группы "Антикира" под названием "Солдат" на оригинальном лейбле "CD-Maximum"<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=48792&lang=ru&PHPSESSID=a21995654b92b94004942da1f2e84401" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=48792&lang=ru&PHPSESSID=a21995654b92b94004942da1f2e84401</A><BR><BR>История:<BR>В начале 2010 года, гитарист Александр Чернышов и бас гитарист Михаил Львов создают новый проект «Антикира»… После непродолжительных поисков стиля музыки, музыканты заиграли в привычном для себя направлении Thrash-metal Параллельно идет поиск и пробы разных барабанщиков, и в конце 2010 г. к коллективу присоединяется легендарный барабанщик Андрей Шатуновский, ( «Черный Кофе», «Александр Невский», «Тяжелый день», «Gain», «Лига блюза», «Коррозия металла», «Hellraiser», «В. Кузьмин», «А. Пугачева» и др.).<BR>Наработав некоторое количество материала, группа решает записать альбом. На запись соло гитары в песнях: «Антикира», «Тетушка пивная кружка», «Это Я», «Дохлый мужик», «Проект» приглашается Александр Бухаров (гитарист известной в 80-е годы группы «Стайер», основатель московской гр. «Жара», гитарист Лолиты Милявской и др.<BR>10 января 2011 г. приступили к записи альбома. Альбом записывает, сводит и «мастерит» звукорежиссер и он же «саунд-продюсер» Сергей Леттецкий.<BR>21 мая 2011 года «мастер –диск» был готов.<BR>27 июля 2011 г. состоялся официальный релиз альбома «Антикира“ на оригинальном “лейбле» CD-Maximum <BR><BR>ht<A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=48713&lang=ru" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=48713&lang=ru</A><BR><BR>10 января 2012 г. группа приступает к записи второго альбома... В связи с большой занятостью Андрея Шатуновского, в группу приходит новый барабанщик Роман Панков, который на ряду с Андреем Шатуновским, также участвует в записи альбома.<BR>Состав группы «Антикира»:<BR>Александр Чернышов -вокал, гитара, автор музыки и слов<BR>Михаил Львов — бас гитара, аранжировки<BR>Роман Панков — барабаны<BR>Сергей Леттецкий - звукорежиссер, саундпродюсер<BR><BR>треки и сайт: <BR><A HREF="http://www.antikira.ru/music/" TARGET="_blank">http://www.antikira.ru/music/</A><BR>Вконтакте:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/public28438375" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/public28438375</A> <A HREF="http://vk.com/antikira" TARGET="_blank">http://vk.com/antikira</A>

### Новинки 2013

Appendics 08.03.2013 08:43:
Стас, крокусовский Hellraiser всё-таки 2006 года, и там ещё присутствуют их фирменные штучки, - и мелодии, и голос, и подача. Сторэйс поёт неплохо. Шварцман, конечно, никак не смог бы вытянуть  материал, если бы тот был изначально дерьмом.:))) На диске есть неплохие и темповые и медленные вещицы и даже один супер-пупер-хит - Spirit of the Night - настоящий мега-привет из 80-х! . Все композиции - очень достойны, с шикарной риффовкой. Потом они свалили с AFM на Sony. Альбом 2010 года - Hoodoo покороче предшественника на 3 композиции, не такой сильный, но ещё вполне в кондиции. Последний - тихий ужас! Вроде и весь костяк команды прежний, но что-то не задалось в этот раз.

### Новинки 2013

supermax 09.03.2013 11:22:
Hoodoo очень нравится ибо сильно напоминает ДиСю Скоттовского периода Hellraiser особо не впечатлил, последний с собакой еще как следует не слушал

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

spn 08.04.2013 22:34:
/Ради Его Величества я готов поделиться всем багажом знаний о жопоебли. Все зависит только от него!/<BR><BR>Бел, это даже как то недвусмысленно звучит :)))<BR><BR>Году в 91-м на след. день после совместного концерта с Hellraiser мы шли купаться бухие и я Сэму (это было на окраине) при встрече с коровой сказал что её ноздри огромные, сопливые и похожи на ....<BR>Теперь у меня лежит единственная ЛП с надписью - Серёга, не еби коров в ноздрю!<BR><BR>Думаю с конями тоже самое.<BR>

### BLACK COUNTESS &quot;Feetish&quot; на виниле

promoter 08.11.2013 19:31:
А я никогда и не скрывал... Сам я человек простой...<BR>Но группы с которыми мне посчастливилось работать... не просто гениальны, а супер-мега-кон-гениальны!!!<BR><BR>Ну, спросите хотя бы об этом Сергей Евгенича Троицкого... Ведь после нашей с ним встречи... группы Hellraiser и Коррозия Металла стали собирать стадионы...<BR>А кто мог рассчитывать на это в те годы?<BR><BR>Ария, Мастер, Черный Обелиск, ЭСТ, Тяжелый День... и иже с ними... делали это при совместном участии...<BR><BR>Для нас же... хватало 2-3 имён ... КМ, Хэллрайзер... ну и допустим... Обелиск, Шах и Див...<BR>Всё! У нас было всё в порядке!<BR><BR>Причем, я не стану утверждать, что мы были волшебниками... Но ветер подул в нашу сторону...<BR>

### Новинки 2014

promoter 01.04.2014 10:35:
После долгого молчания и бездействия вновь заявила о себе московская группа HELLRAISER...<BR>В оригинальном составе - Мефодий, Сэм и Юххханннсссоннн...<BR>Новый альбом и презентация оного в легендарной Горбушке ожидаются в октябре сего года...

### Новинки 2014

Сергий 02.04.2014 19:12:
"После долгого молчания и бездействия вновь заявила о себе московская группа HELLRAISER..."<BR><BR>ну, посмотрим эту "заявку на победу", посмотрим)

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Хорёк 05.04.2014 16:04:
По поводу порева Прайса с Толокном, учитывая реализм и менталитет Прайса, через каждые 20 секунд видео идет реклама Сиалекса и переизданий Dark Princess, ближе к концу действия в камере появляется Пилигрим в золотом составе и исполняет "Убей дракона" и с припевом "Марта". Но в самом конце краски сгущаются и Прайс душит Марие пакетом Hellraiser

### Много шума... и ничего!

no more links 27.12.2014 07:19:
кстати, а отеч.группа Hellraiser не подходит под сабжевое определение? <BR>начало: стотыщьмилиёнов проданных копий дебютного LP (со слов Самого), далее - пусть и более техничный релиз, но не особо-то замеченный волосатой публикой, к тому же - на фоне тусовок с Жириками))<BR>апоГей - русскоязычный копро-опус с провидческим названием - "03", в результате которого вся оставшаяся часть трЕш-фанов окончательно потонула в собственной блЮвотине, а новая говнорокерская туса отнюдь не спешила петь сему релизу осанну...))

### Много шума... и ничего!

Мизантропично Лесной 27.12.2014 09:28:
Я прожил пол суток с полной уверенностью что написал hellraiser вчера.<BR>Просматриваю беспокойным утренним взглядом тему и нихуя не вижу.

### Старые добрые фильмы ужасов

Almuqabala 09.01.2015 15:49:
А давайте я вам сдам <BR>никому в СССР не известный мягкий триллер<BR>с ослепительной Мадхен Амик( твинпиксовская Шелли) и Дж.Спейдером- Dream Lover '94.<BR>Женатых мусчинов особенно промурашит.Меня вот да.<BR><BR>А с полей классического ужаса тоже есть новость-весной выйдет документалка про Hellraiser.

### Тотальная распродажа дисков!!! 

Dimas 13.02.2016 15:37:
СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!!!<BR><BR>оригинальные digipack'и с лицензионным аудиодиском внутри за 50 рублей:<BR>AGHORA - Formless<BR>ASRAI - Pearls In Dirt (в бархатном слипкейсе)<BR>AVA INFERI - The Silhouette<BR>BLAZING ETERNITY - A World To Drown In<BR>BLOODSHED - Inhabitants Of Dis<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle<BR>CADAVERIA - In Your Blood<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan<BR>CHRISTIAN DEATH - American Inquisition<BR>CRIMSON GLORY - Astronomica (2 CD)<BR>DARZAMAT - SemiDevilish<BR>DARZAMAT - Transkarpathia<BR>DESTRUCTION - Thrash Anthems<BR>DIONYSUS - Fairytales And Reality<BR>DISMEMBER - Death Metal<BR>DISMEMBER - Hate Campaign<BR>DISMEMBER - Indecent & Obscene<BR>DISMEMBER - Massive Killing Capacity<BR>DISMEMBER - Pieces<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR>EMBRACED - Within<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ETHS - Teratologie<BR>EVIDENCE ONE - The Sky Is The Limit<BR>GAE BOLG - Aucassin Et Nicolette<BR>GAE BOLG - Requiem<BR>HEAVENLY - Virus<BR>HEKATE - Goddess (2 CD) <BR>IMPALED NAZARENE - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>KLIMT1918 - Dopoguerra (2 CD) <BR>KOTIPELTO - Serenity (панели в виде креста)<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>KROKUS - Hellraiser<BR>MAGICA - Hereafter<BR>MAJESTIC - Trinity Overture<BR>MEKONG DELTA - Lurking Fear (CD+DVD) <BR>METALIUM - State Of Triumph - Chapter Two<BR>MINISTRY - Rio Grande Blood<BR>MINISTRY - The Last Sucker<BR>ORPLID - Sterbender Satyr<BR>PERSONAL WAR - When Times Turn Red<BR>RED HARVEST - A Greater Darkness<BR>REVOLTING COCKS - Cocked And Loaded<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo / Non Serviam <BR>SATARIEL - Hydra<BR>SILENT FORCE - Walk The Earth<BR>SQUEALER A.D. - Confrontation Street<BR>SUBAUDITION - The Scope<BR>TENHI - Maaaet<BR>THE CNK - L'Hymne A La Joie<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute To DEAD CAN DANCE - Lotus Eaters <BR>VOID OF SILENCE - Criteria Ov 666<BR>WOLFENMOND - Finisterre - Die Reise Ans Ende Der Welt

### Совдепия

shah 30.03.2017 20:02:
hellraiser  хорошая группа, не надо свою хуйню гнать про совдепию , а так и коррозию металла туда же можно зачислить да и все остальные группы мяталла 

### Совдепия

shah 31.03.2017 10:32:
да и Черный кофе тоже если разобраться совдепия тоже , что в круизе, что в черном кофе, и арии, очень часто всречаються близкие советскому меломану слова ,  это рок ,слушай рок, лучше хеви в городе,  железный рок,        и вот это словосочетание идет во всех наших совдеповских группах , ключевые слова рок ,hellraiser на их фоне звучит вполне по западному и лирика на английском а вот у коррозии металла есть пару отдельных песен на английском и  по паре песен на альбомах нормальных в все остальное хуй значет чего бред пэтеушника, Эст начали не плохо но скатились после проба пера тоже хрен знает куда , последний альбом на мой взгляд их лучший, это терапия для души,  где хотя бы не про надоендлевую тематику махновщины,  в которую типа надо прославлять во всех альбомах зачем то

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

no more links 07.04.2017 09:52:
hellraiser #1 #2 решает! :kVlt:

