# Извне

(Russian Angry)

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Голые женщины в металле

mola 11.10.2000 16:10:
Мальчики, не ожидала от вас таких мнений. Я-то думала,что большинству это нравится, а оказывается нет.<BR>На самом деле некоторые выступления выглядят просто комично. Однажды, давно это было, когда я еще жила в своем маленьком городишке, посетили нас группы Сатариал и Извне. Сатариал выпустил на сцену какую-то бабенку в купальнике покривляться. Местная молодежь, к числу которой мы себя никогда старались не относить, почему и уехали оттуда, просто "вылупилась" во все глаза на это шоу, вскочила на ноги. А мы сидели на последнем ряду и веселились по этому поводу.

### Нелепые ситуации :)

Undead 09.12.2000 04:12:
И еще... Я приношу свои извнения за ненормативную лексику, но из песни слова не выкинешь.<BR><BR>Весна. Вся вода, которая имеет кристалическое состояние, подтаивает и капает. Еще не все сосульки свалились на головы прохожим. Мы по своему обыкновению затарились пивом и шли к институту. Проходя в непосредственной близи угла одного из домов, мы заметили старушку. И этот божий одуванчик нам говорит: "Ребята, вы тут осторожней, на крыше вон какие большие сосульки висят! Вот так хуяк и пиздец!".<BR>Эта фраза у нас стала крылатой :)<BR>Велик и могуч русский язык!<BR>Вы только подумайте! Ведь лучше же и не скажешь, в этих словах содержится все, что может случится!

### Гриборыб.

VAO ёжик 03.05.2001 08:05:
- Он вытащил нас из тюрьмы. - сказал Seducer. - говорит, что хочет примкнуть к нам. Я сам его знаю всего двадцать минут, но по крайней мере в том, что касается его боевых качеств, он может покрошить ментов в капусту голыми руками и хвостом. Надеюсь, проникать невидимым он умеет столь же хорошо. Верить ему или нет - пока не знаю точно. Но интуиция подсказывает, что верить ему можно. Эмбрэйсик его признал, - Seducer сжал зубы, - прими Грибоматерь его душу...<BR>- Ладно. - Andrey с сомнением оглядел Ёжика с головы до ног. - Останешься ты. Мы будем тебя ждать в лагере. Там и расскажешь, кто ты, откуда и зачем.<BR>Ёжик подошёл к порталу, с интересом разглядывая девушек. Металлисток он видел впервые в жизни и пытался понять, чем они отличаются от других женщин. Внешних отличий он не видел. А смотреть внутрь он не умел. Результатом манипуляций генетиков и хирургов сектоидов стало ещё и то, что изначально свойственные его человеческой природе псионические способности он полностью потерял, правда, приобретя при этом неуязвимость к пси-атакам и способность видеть астрал. Всего лишь видеть.<BR>Одна из девушек поразила его. Ёжик много видел сильных в астральном плане существ, но с такой, как эта девушка, встретился впервые. Она была сильна, очень сильна, но её сила была Ёжику незнакома. Это не была холодная подчиняющая волю сила сектоидов, не брызжущая огнём ярость Ar'а, не странная, глубокая и мудрая сотнями тысячелетий первобытная сила гриборыбов, а какая-то светлая, ласковая и безмерно добрая сила.<BR>- Ёжик! - голос Seducer'а оторвал его от разглядывания. - На земных девушек ты ещё успеешь налюбоваться. Ты знаешь, как добраться до Деревяшки?<BR>- Нет.<BR>- Запоминай. Сначала на метро доберёшься до станции метро Багратионовская... тьфу, чёрт, эти уроды же переименовали её в Рэп-коровскую... - Ёжик внимательно запоминал. Когда машрумист закончил объяснения, все уже вошли в портал. - Ну ладно, до встречи в лагере. Удачи тебе. И это... короче, забудь про завтрашние драки. Не было ничего.<BR>- Конечно. - улыбнулся VAO. - Мне самому это на фиг не надо.<BR>Seducer улыбнулся в ответ и шагнул в портал. Как только он исчез, портал погас. Ёжик тщательно размолотил обрудование портала и смешал остатки с кучей мусора. Затем, вспомнив карту Москвы и прикинув, где он находится, бегом направился к Горбушке.<BR>Прошло чуть меньше часа, когда Ёжик нашёл на старом пепелище тщательно спрятанный почти невидимо мерцающий эллипсоид портала. Выдохнув на всякий случай, он шагнул вперёд. Свечение сомкнулось вокруг него и погасло. Лишь кучка свежего пепла среди старых углей напоминала о том, что здесь находилось последнее изобретение машрумистов - поддерживаемый извне одноразовый портал.

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 02.08.2001 11:08:
- Ну-у... - разочарованно протянул Gorgoroth.<BR>- Нет, я это сейчас сделаю. - Ёжик пристроил кусочек на коренных зубах так, чтобы тот лежал концами на краях зуба, а потом осторожно начал надавливать на его серединку краем верхнего зуба. Как он и ожидал, даже не пришлось особо сильно напрягаться. Почувствовав, как кусочек хрустнул, он выплюнул его на ладонь и демонстративно разломил пальцами. - Вот и всё.<BR>- Круто!<BR>VAO внезапно напрягся и настороженно стал смотреть в сторону леса.<BR>- Что там? - спросил Vader.<BR>- Пока не ясно. - Тихо и настороженно сказал Ёжик. - Колдует кто-то... извне колдует.<BR>Эти слова услышали все. Повисла напряжённая тишина, в которой отчётливо прошуршало многочисленное доставание бензопил из астрала. Ёжик поморщился - это мешало ему видеть. Все настороженно ждали.<BR>- Кто-то портал открывает. Откуда - не пойму. Издалека.<BR>- Где? - облизнув губы, нервно спросил Vader.<BR>- Что - где?<BR>- Где портал?<BR>- Сейчас увидишь. Он вот-вот засветится.<BR>Действительно, на краю поляны в том месте, куда вглядывался Ёжик, засветился открывающийся портал. Свечение быстро нарастало, машрумисты спешно приводили в готовность бензопилы, чтобы в случае опасности мгновенно их завести.<BR>- Сейчас я увижу, кто открывает... женщину вижу. Не человек. - дружный вздох пронёсся по рядам. - Похожа на человека, но не человек. Внутренне чем-то отличается. Я с такими незнаком. Готовится пройти.<BR>В воздухе повисло напряжение. Мужчины замерли в одинаковых позах, держа бензопилы на весу, взявшись за рукоятки стартёров.<BR>- Она не одна. С ней мужчина. Молодой. Два зверя, кажется, гриборыбы...<BR>Все немного расслабились - вроде не приходится ждать зла от гостей, сопровождаемых гриборыбами. Но на всякий случай держались настороже - никто не мог припомнить ни одного человека, который мог бы сам в одиночку открыть портал на таком расстоянии без оборудования в точке прибытия.<BR>- Странные какие-то гриборыбы. Не могу понять, что в них необычного, но что-то есть... Входят в портал!<BR>При этих словах у кого-то не выдержали нервы, и этот кто-то рванул стартёр. Бензопила взревела, и словно по цепной реакции взревели все остальные. Портал начал переливаться всеми цветами радуги, и из него вышла женщина.<BR>Если бы кого-то из машрумистов попросили описать её, вряд ли это ему удалось бы. Вроде бы она была видна хорошо, но стоило отвести глаза, как черты её лица мгновенно вылетали из памяти. Опытный маг тут же узнал бы заклинание отвода глаз, но таких среди машрумистов не было. Их глаза впились в вышедшего вслед за ней мужчину.<BR>В облике его чувствовалась сила. Он небрежно нёс на плече здоровеную стальную палицу с блестящими в свете костра шипами, мышцы бугрились и едва не разрывали майку. Грязные спутанные волосы длиной до плеч были убраны под хайратник, глаза смотрели весело и дружелюбно, но словно искали кого-то среди толпы встречающих. Некоторым, очень немногим из "старожилов" он казался смутно знакомым.<BR>

### Любовь

Z 25.09.2001 18:09:
Любовь и рассудок суть вещи противоположные. А в возрасте, млин, сильно много аналитики, чтобы любить как в первый раз -- свежо и остро...<BR>А по поводу переноса центра извне в себя... Не знаю, у кого как, а я бы отметил в себе, к сожелению, обратную тенденцию... Как-то устал я от жизни, от работы... Приходят выходные -- никакого самокопания -- побольше спирта и телок (девушки, сорри)... И все... Мля... Какой тут центризм внутри себя? На него уж и силенок нет, не то, что в юности...

### Концерты, зачем они нужны?

pafos 14.11.2001 17:33:
В общем, все это длинная тема... но резюмируя...<BR>1) Хамство "пришлых" невозможно там, где не приемлют хамства вообще. Здесь - это норма поведения.<BR>2) Национальная культура не может пострадать от влияния извне, если народ ей реально живет. А у нас "никто не знает от чего умер Пушкин, но знает как очищать политуру" (с) 

### Энгри-метал и самые яркие его представители

deathlezz 04.02.2002 15:47:
Hostile breed, когда назывались Trasylvania именовали свой стиль short metal, причем из-за того, что выступали в шортах (во всяком случае, они сами мне так сказали). С тех пор изменений в их музыке не произошло (ну, может я не заметил, хотя играют они все туже программу). На мой взгляд, их музыка ближе к трэшу, чем к энгри. А из наших энгри играют Извне.

### DIO

March Hare 11.04.2002 20:29:
Странно что никто не оценил албома LOCK UP THE WOLVES. Поначалу у меня было всего две его любимых вещи HOLY DIVER и LAST IN LINE. А спустя годков 5 LUTW стал одним из лучших альбомов вообще. Я его не оценил сразу..Просто он в некотором роде уникальный - все остальные можно так или иначе причислить к какому либо стилю или как-то сравнивать между собой - а этот сильно выделяется на их фоне...<BR>Альбом SACRED HEART явно был слабоват. А эксперименты в которые он ударился на STRANGE HIGHWAYS мне не очень понравились.. Нельзя сказать что это плохой альбом - просто не понравился. А  ANGRY MACHINES меня просто расстроил - и на его концерте в Москве я надеялся что песен с этого альбома не будет или будет по минимуму (особенно зловеще по этой части почему-то выглядела декорация обложки 96 года) - но прозвучала насколько я помню всего 1 или 2 песни - так что видимо Дио сам считает что это его не самый лучший альбом. Иочень странно слушать некоторых что Magica это его лучший альбом. Кто бы что бы там не говорил это не очень удачная попытка вернуться к истокам и честно говоря если тот же AM я еще поставлю себе не раз на просулшивание то с MAGICA я это вряд ли сделаю - просто отвратный альбом. По нему складывается ощущение что ДИО уже полностью перешел на свой новый стиль а извне требуют возвращения к 80-м и он разрывается между этим. В результате получилась вообще какая-то странная бадья.. Хотя это еще одно довольно субъективное мнение.<BR>P.S.Честно говоря от Killing the Dragon я уже ничего не жду. (Выйдет по непроверенным данным в мае 2003 года)

### АРИЮ НА МЫЛО!!!!

VAO ёжик 26.04.2002 12:27:
Демоноид, Москва - не Россия! Если ты этого ещё не знал, то сообщаю тебе об этом. Москва - это отдельное государство со своими деньгами, своим языком и своим отношением ко всем извне.<BR>А то, что в Питер и Москву все едут сами, без Арии, так я обратного и не утверждал. Я лишь утверждал, что во все остальные места без неё никто не едет.<BR>И Deep Purple - не показатель. Впервые в жизни решил выбраться в Россию, и цены на билеты - месячная зарплата семьи учителей.<BR><BR>Что же до Удо - это В МОСКВЕ ему такое, может быть и орали. В Самаре такого не было. Уж поверь мне, я был в пяти метрах от сцены. Не надо по московским отморозкам мерять российских металлистов.<BR><BR>Ария действительно не единственные в России металл играют. А ты можешь назвать хоть одну российскую группу не подвального уровня, которая гастролирует по России? Не такую, что гремела эн с половиной лет назад, а сейчас? У которой поклонников хоты бы в три раза больше, чем численность собутыльников? Хоть одну назови, а то, может, это я один такой лох-ариец, который о ней не слышал, а вся Россия по ней уже загоняется?<BR><BR>Блин, что-то я чересчур злой сегодня. Админы, плиз, забаньте меня на сутки, а то я весь злобой сегодня изойду и дров наломаю.

### АРИЮ НА МЫЛО!!!!

Knopf 26.04.2002 12:34:
&gt;VAO ёжик пишет: Демоноид, Москва - не Россия! Если ты этого ещё не знал, то сообщаю тебе об этом. Москва - это отдельное государство со своими деньгами, своим языком и своим отношением ко всем извне. <BR>А то, что в Питер и Москву все едут сами, без Арии, так я обратного и не утверждал. Я лишь утверждал, что во все остальные места без неё никто не едет. <BR>И Deep Purple - не показатель. Впервые в жизни решил выбраться в Россию, и цены на билеты - месячная зарплата семьи учителей. <BR><BR>Что же до Удо - это В МОСКВЕ ему такое, может быть и орали. В Самаре такого не было. Уж поверь мне, я был в пяти метрах от сцены. Не надо по московским отморозкам мерять российских металлистов. <BR><BR>-------------------------<BR>Как нги странно, под этими словами я готог подписаться.<BR>Что и делаю -------&gt;Knopf

### Emperor "Prometheus..."

KeePPeR 26.04.2002 23:10:
Scar, ты здоров? <BR>А мне кажется, что последнее творение Ihsanа переплюнуло предыдущие по всем параметрам. Просто надо вслушиваться пристальнее.<BR><BR>У меня вообще есть теория - количество таланта не может уменьшаться. Заставил (в буквальном смысле) себя послушать последний Blind Guardian раз двадцать - чтобы каждый звук запомнить - и меня так пропёрло!!! Предыдущие альбомы теперь кажутся скучными.<BR>В раннем творчестве у некоторых групп не хватает техники для раскрытия (реализации извне) своего внутреннего мира. Но если группа взлетела на волне массовости (как это было с Металликой) - на гребне волны ей долго не удержаться. Толпа не долго смотрит на одного кумира.<BR>Гениальный человек никогда не останавливается в поиске - и даже жертвует популярностью ради самовыражения.<BR><BR>

### Кубань.ру - шоу продолжается!!!

Граф Де Митриус 01.05.2002 22:40:
Люцифер-наш король! <BR>bomber<BR>24.04.2002 - 11:47	Есть ли на форуме поклонники Коррозии металла? Я недавно услышал и был просто гипнотизирован музыкой, супер! <BR>Grim Reaper aka Ghost<BR>1 - 24.04.2002 - 20:45	Кэннибал Корпс твое, твою мать!<BR>Сатана<BR>2 - 24.04.2002 - 23:20	Я на Коррозии металла вырас!!!<BR>гитлер<BR>3 - 25.04.2002 - 10:08	ранняя корозия рулит....купил родных дисков "орден сатаны" и "рашн водка " неск лет назад наконецто...<BR>...<BR>bomber<BR>4 - 25.04.2002 - 20:12	А мне понравилось Crazy House и ессно Люцифер, вышка просто! А когда у них последний диск вышел? У меня последним значится "Человек со шрамом"(1997) так ли это?<BR>EvilFace<BR>5 - 26.04.2002 - 01:00	Самая угарная вешь Коррозии - "ФАНТОМ"!! Да и весь альбом... аж пробирает!<BR>bomber<BR>6 - 26.04.2002 - 08:23	А ещё не плохо "Дьявол здесь" , ну короче альбомы "Орден сатаны" и "Каннибал"<BR>Гриндер<BR>7 - 26.04.2002 - 09:13	А еще неплохо "Орден долбоёпбов" и последний трэк - Очко Люцифера.<BR>Ариец из Кореновска<BR>8 - 26.04.2002 - 09:45	Корозия-клёвая баня и Очко Люцифера- угар полнейший,отпад.Но Мейден по круче,а ещё круче Ария.Какие там Корозии-эрозии.АРИЯ-ЧУМА 21 века.<BR>Гриндер<BR>9 - 26.04.2002 - 10:32	Еще мне понравился альбом "Выпадание прямой кишки" и трэки "Демоны орального онанизма", "Обмякший сфинктер Сатаны" и " Люцифер на панели"<BR>koshtann<BR>10 - 26.04.2002 - 10:34	Сатана &gt;&gt;&gt; че ж ты неграмотный тогда<BR>Ариец из кореновска &gt;&gt;&gt; Ария попс-метал 20 века, совдеповский клон Мейдена. А Коррозия - не имеет аналогов<BR>Ариец из кОРЕНОВКИ<BR>11 - 26.04.2002 - 17:33	10.Неа!Ария -улёт!А корозии можно предоставить несколько тысяч зуруб. аналагов.Корозия-попса!Ария-МЕталл!!!<BR>Наждак<BR>12 - 27.04.2002 - 00:45	А мне нравятся песни,более поздние:<BR>"Разложившийся фалос взастрял в анусе Люцефера" и "Беременные пауки-мутанты откладывают яйца в спермканале Люцефера"<BR>Да здравствует наш Люци!!! ;<BR>Фанатик<BR>13 - 27.04.2002 - 14:58	Нужно открыть фен-клуб Корозии.<BR>БесТелесный<BR>15 - 27.04.2002 - 18:48	какое гавнище вы слушаете! приучайтесь к правильной музыке дети!<BR>Cradle Of Filth, Dimmu Borgir, Dark Tranquility, In Flames, Borknagar, Daemonarch, Lux Occulta, Opera IX, Mourning Caress, Norther, Vanitas, ...<BR>эх выыыыыыы, попсовики-ламерюги мать вашу!<BR>steer<BR>16 - 27.04.2002 - 19:10	15. Ну-ка ну-ка, расскажи о Mourning Caress, это что-то шведcкое мелодичное? А Norther навроде Bodoma? Так мне друганы из Негодяя рассказывали. А Vanitas правда похож на Haggard?<BR>Хоть кто-то что интересное слушает.<BR>alegri<BR>17 - 27.04.2002 - 22:03	Наш король посланник извне !!!<BR>Наш король в тебе и во мне !!!<BR>Наш король разрушит мечты !!!<BR>Наш король это лишь ТЫ !!!!!!!<BR>UNCLE BEN'S !!! UNCLE BEN'S !!<BR>Bomber<BR>19 - 28.04.2002 - 02:18	Эта тема была актуальна лет 10 назад.<BR>Морбид<BR>21 - 28.04.2002 - 14:55	бестелесный, а шел бы ты, пионер...<BR>...<BR>...в пионЭрию...<BR>...<BR>*<BR>23 - 29.04.2002 - 10:20	Волосатые идиоты.<BR>Волосатый идиот<BR>24 - 29.04.2002 - 15:06	Звёздочка не писсдти а то волосы с лобка пересажу на голову будеш волосатым<BR>максутджан<BR>25 - 29.04.2002 - 17:27	Уроды такие же как и Паша!!!!!<BR>Пласт<BR>26 - 30.04.2002 - 11:59	Ещё одна жертва рекламной компании

### Послушайте демку

Sloth 09.05.2002 03:00:
2 Steppan: Действительно, интересно было бы вместе сыграть. Как там сейчас у вас в Рязани с концертами дела обстоят? Я помню 97-й год, в составе Autumnal Discord мы приезжали в Рязань, выступали с Извне в кинотеатре "Москва". Ох, времена были!!! Нас тогда приглашала знатная группа Septic Schizo во главе с Копченым. Есть о них новости? Как они?

### Мода на СССР

Масяня 18.07.2002 14:09:
2 frostbite: Да. Я горда за наш ВПК. (Гордость -- не порок.) Но писала я всё это не по причине гордости, а с целью поправить твои неточные высказывания.<BR>"...а сейчас все по честному. " -- Что именно?<BR><BR>2 Шмель: "Дайте только таким как Шмель порулить страной" -- Ты кажется имел когда-то отношение к СПС, или я ошибаюсь? Если да, то именно такие щас (в течение многих лет) страной и рулят. Что-то лучше не становится. Или кто-то хочет сказать, что СПС -- это оппозиция???????<BR>Насчёт преследования выступающих против Лукашенко в Беларуссии: там не больше преследуют, чем у нас. Я уже писала о приговорах, вынесенных лидерам движения шахтёров после перекрытия дорог. Эти приговоры жёстче, чем выносимые сейчас за групповое убийство зачастую. И если у нас шахтёры выступают не с политическими требованиями (просто отдайте заработанные деньги!), то там, в Беларуссии, есть именно политические противники. И глупо полагать, что эти "противники" обходятся без поддержки извне. Уж если у НАТО такой интерес просунуться на Украину, в Казахстан, то глупо думать, что в Беларусси у них нет интереса.<BR><BR>2 пафос: "как интересно США живут за чужой счет... " -- Так и живут. И нет там никакой экономической конкуренции (если она вообще возможна в бизнесе такого масштаба). Есть силовое, военное давление. Взять хоть нефтяной регион (ИРАК), хоть "шёлковые пути" наркотиков и природные ресурсы (Югославия). Да много можно примеров привести. Американская гегемония уже всем очевидна.<BR>"Мне вообще поххх, кто мне платит, главное платите... " -- Главное, платить тебе будут меньше. Вот и всё. Это ещё один виток ограничения свободы.<BR><BR>2 Berserk: "Ели было так хорошо, то почему так не осталось? Кто мешал?" -- Коррупция. Начиная с Горбачёва она просто перешла в активную фазу.<BR><BR>"Мешала ущербность системы, она была искуственно созданной и искуственно поддерживаемой и НЕ МОГЛА так существовать бесконечно. " -- Ничего не понимаю! Что значит искусственно создана? Что считать естественным? А что, естественный системы живут ВЕЧНО? Бред какой-то...<BR><BR>2 Haskell: "...гнусная советская привычка жить за счет других. " - Опа! А сейчас типа все своим трудом всё зарабатывают, да? Смешно.<BR><BR>

### Адольф Гитлер-мой кумир!

pafos 24.07.2002 15:54:
2mojo: Под настроение могу предпочесть и павильон ВДНХ. Кроме шуток. Я не ограничиваю себя в выборе... <BR><BR>2Iscander. Меня тоталитарная эстетика прикалывает именно тем еще, что ей можно наслжадаться извне, причем по личному свободному выбору. Что в этом плохого? Не понимаю...<BR>Ты еще посоветую любителям бокса лично подставлять ебало под кулаки тяжеловеса, любителям фильмов ужасов почаще прогуливаться ночью в поисках маниаков-убийц... <BR>Максимализм твой просто потрясает. <BR><BR>По поводу свастики. Меня не интересует культура древних арийцев.  В конце концов, свастика - это всего лишь пиктограмма. Могла бы быть и другая. Суть от этого бы не изменилась. У СССР была другая символика, однако сходство в эстетике в целом поразительное... Эти мускулистые рабочие с аккуратными прическами, эти грудастые матери/крестьянки с мужественными лицами...  Все одно и то же.

### ЛУЧШИЙ ПИСАТЕЛЬ В СТИЛЕ ХОРРОР

Orgasmo Oscuro 10.08.2002 01:05:
По сабжу:<BR>Кинг<BR>Лавкрафт<BR>МакКаммон<BR>Страуб<BR><BR>По - ИМХО - банальный графоман. Честно говоря, немного странно читать постинги, в которых идёт речь о бездарности Лавкрафта и гениальности По. У Г.Ф.Л. достаточно любопытный стиль и сложный для некоторых язык, однако в данном случае лишь стоит вчитаться, и тебя затянет... А вот язык По, равно как и стиль, кошмарен. Хотя, повторюсь, это лишь моё ИМХО. <BR><BR>А касательно Кинга...мне больше интересны те его произведения, в которых "horror" как раз сведён к минимуму. "Зелёная миля" - хороший тому пример. Те, кто не ЭТО не читал, много потеряли. Сильнейшая книга. <BR><BR>Кстати, в отличие от Лавкрафта, у него достаточно много достойных экранизаций. А авторы картин, в основу которых якобы положены произведения Г.Ф.Л., как правило, акцентируют внимание зрителя исключительно на визуальном "кошмаре"...уродливые монстры, вырванные внутренности и т.д. То, чего у Лавкрафта и в помине не было. Потому как в его произведениях главную роль играла пресловутая атмосфера. Чего, к сожалению, нельзя сказать о фильмах "по Лавкрафту". <BR>Вспомнить "Реаниматор", "Невеста реаниматора", "Извне"...или недавний "Дагон", о котором в этом топике уже кто-то говорил. <BR><BR>"Лев толстой, ятд, самый перехваленный в мире писатель."<BR><BR>А вот на сей счёт не соглашусь. Толстой - тонкий психолог и одарённый автор. "Перехвалённым" скорее можно назвать Достоевского. Да и бездарным заодно. Впрочем, опять же, это не более, чем ИМХО. <BR><BR>

### Gothic party - это место...

Эльф-педераз 02.09.2002 11:28:
Пати прошла супер! %) Давно так не веселились ). Дофф, вторая группа называлась "Миссионеры извне". Мне тоже не понравилось... слишком долго на сцене были *-/<BR>Диджейские сеты рулили !!!!!!! ДИКО! <BR>Вопсчем я очень довольна, чего всем и желала*))

### имидж металлиста

губастый негр 28.11.2002 08:27:
Metalian<BR>Вот про функции.Честно говоря,для меня это все немного странно..ну в смысле,что можно значит подберать имидж операясь на нужные тебе функции,которые он выполняет..как сказал Вован,имидж металлиста- продолжение его внутреннего мира,а его поменять нельзя уже:)Если исходить из того,что имидж подберается исходя из его функций,то имидж металлистка и не имидж вовсе,а нечто большее.Так оно и есть.Ну постараюсь что-нибудь для препода твоего придумать.<BR><BR>Значит,по тем пунктам.<BR><BR>Ценностные<BR><BR>1)Это вообще-то глупость.Металлист(рокер) прежде всего внутри.Лучшие свои качества он и так раскроет,это в конце концов не проффесия,в которой кто-либо может себя проявить более или менее успешно...Имидж тут,скорее всего,в поведении.Свободный от предрассудков,металлист ведет себя соответствующе.Иногда более радикальные,откровенные,чем у других, высказывания,возражения лишний раз предают ощущение собственной свободы.Ореол привлекательности прежде всего для себя,ибо от других мы не зависим.<BR><BR>2)Ну тут более-менее ясно.С челом в косухе я буду говорить по-другому,нежели с челом в широких штанах,гоп-кепке и балахоне децела.<BR><BR>3)Осознаем себя не такими дебилами,как попсовики:)Но это опять же внутреннее.А имидж,ну не выглядим так,как выглядят всякие уйэпаны,выделяемся в их массе.Коммуникабельность тут понижается:)Но мысль о том,что мы по крайней мере не выглядем(имидж) как они,придает уверенности в себе:)<BR><BR>Технологические.<BR><BR>1)Чушь.см все,что выше.В большинстве случаев имидж металлиста вызывает хотябы недоуменные взгляды.<BR><BR>2)"Высвечивания лучших личностно-деловых качеств."<BR>Какое это вообще имеет к имиджу отношение?Это как если чел в костюме,значит образованный,деловой и тп?Точка зрения снобов недалеких.<BR><BR>3)"Затенения негативных личностных характеристик."<BR>Тоже с имиджем не связано.<BR><BR>4)Ну только не наш:)Тут все наоборот:люди смотрят офигевшими глазами,докапываются,кто мы вообще такие,да почему так выглядим странно?Он уж точно никому извне не импонирует.Это их проблемы.<BR><BR>5)Ну это есть:)Имеем наглость перечить старшим.См. пункт 1.Но комфортно тут себя чувствовать не приходится.В наше время с нашими людьми получается fighting the world.<BR><BR><BR>Таким образом,приходим к выводу,что имидж металлиста направлен не на внешнюю среду,а на среду своих единомышленников.Фуннкции тут не при чем.Тк имидж(слово кстати поганое) тут гораздо большее,чем просто имидж.Это отражение внутреннего мира(сэнкс Вовану снова:),часть его.Чаще всего (особенно в наше время) это только для себя.<BR><BR>Вот вроде все,что я смог из себя выжать.Вообще,вопросы про функции весьма дурные.Глупость это.Имидж без внутренней наполняющей-позерство и уйэпанство,что сплошь и рядом встречается вокруг. 

### Butterfly Temple на TV

pafos 02.12.2002 18:33:
Wotan: Замкнутые, потому, что в незамкнутых системах можно понижать энтропию за счет притока энергии извне. Вот Земля - незамкнутая система, потому что Солнце нам поставляет энергию. Но в Солнечной системе в целом энтропия растет.<BR><BR>Кстати, частицы газа в сосуде стремятся придти в состояние полного хаоса - двойка тебе... Или (если энергия теряется за счет излучения наружу) в состояние "тепловой смерти" вот тебе и порядок...<BR>А выживает тот, кто лучше приспособлен, к порядку это имеет мало отношения... Ибо выживая (то есть понижая энтропию в себе) живой организм повышает ее вокруг себя (что-то съедает, расщепляет, излучает тепло)... <BR>Так что еще двойка тебе...<BR>Не говоря о том, что множество процессов происходит все равно хаотически и недетерминировано... 

### Ваши CD, MD, MP3 и прочие плейеры...

Jaki 08.01.2003 16:57:
iRiver SlimX 350 действительно хорош.<BR>Blind, проверено, мин нет.<BR><BR>По ушам: Aiwa выпустили неплохую убойную для слуха модель, снабженную силиконовыми насадками, блокирующими любые звуки извне. За относительно недорогую цену (750р) можно наслаждаться в течении полугода прекрасным качеством воспроизведения любимых авторов и исполнителей. <BR>Полгода - это конечно отсебятина, но думается,что вышеупомянутая компания не проводила фундаментальных исследований по воздействию чудо-техники на органы слуха,  и, конечно, умалчивает о невосстанавливаемых побочных эффектах введения наушников и истекающих звуков в головы потребителей. <BR>Так что получается, как в сказке: или дудочка или лукошко.  

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

Morsus 12.01.2003 19:17:
Кстати, в следующую субботу - новое готик-пати из The Crypt - серии. Типа можно продолжить угар :) <BR><BR>18 января 2003 года THE CRYPT creative crew приглашает Вас на девятую вечеринку из <BR>серии "THE CRYPT GOTHIC PARTY". <BR>В программе вечера Вас ждут: <BR>- dj: Riper [THE CRYPT], AsmoDeus [THE CRYPT], MadMax2 [gothic.ru], Hellen [gothic.ru] и специальный гость BehemothZ [Canada]; <BR>- шоу-программа; <BR>- 50 первых владельцев "THE CRYPT gothic club card" получат в подарок CD группы "Миссионеры извне" с эксклюзивным материалом. <BR>Время проведения: 18:00 - 23:00. <BR>Стоимость входа: 70 рублей для владельцев клубных карт "THE CRYPT gothic club card", 100 рублей для всех остальных. <BR>Проезд: станция метро "Пролетарская" (последний вагон из центра). Улица Воронцовская, 41 (~3 минуты пешком). Клуб "ТЭШ-7". 

### THE CRYPT GOTHIC PARTY". 18.01.03.

Spike 13.01.2003 11:56:
Просьба по САБЖУ постить СЮДА!<BR><BR>18 января 2003 года THE CRYPT creative crew приглашает Вас на девятую вечеринку из <BR>серии "THE CRYPT GOTHIC PARTY". <BR>В программе вечера Вас ждут: <BR>- dj: Riper [THE CRYPT], AsmoDeus [THE CRYPT], MadMax2 [gothic.ru], Hellen [gothic.ru] и специальный гость BehemothZ [Canada]; <BR>- шоу-программа; <BR>- 50 первых владельцев "THE CRYPT gothic club card" получат в подарок CD группы "Миссионеры извне" с эксклюзивным материалом. <BR>Время проведения: 18:00 - 23:00. <BR>Стоимость входа: 70 рублей для владельцев клубных карт "THE CRYPT gothic club card", 100 рублей для всех остальных. <BR>Проезд: станция метро "Пролетарская" (последний вагон из центра). Улица Воронцовская, 41 (~3 минуты пешком). Клуб "ТЭШ-7". <BR><BR>PS. Вот дожил... Топики о готах создаю...

### новинки 18.01.03

Дофф 19.01.2003 15:25:
LACRIMOSA “Satura” 93 (Irond)<BR>LACRIMOSA “Inferno” 95 (Irond)<BR>Тут всё понятно… двойные диджипаки.<BR><BR>DERIS “Done By Mirrors” 00 (Massacre)<BR>Поменял убогую пиратку на оригинал. Фенкс ВитБелову…<BR>Что за подарочные цены такие? 160р… что там у вас еще есть?<BR><BR>МИССИОНЕРЫ ИЗВНЕ «Дорога на небеса» 02 (The Crypt)<BR>Полная хрень… Готическая Технология с ужасным вокалом. Слушать можно только дарк-вэйвовую версию заглавной вещи. 1 из 6.<BR><BR>AGALLOCH “The Mantle” 02 (CDM)<BR>Где-то на борде был тупой топик про смерть дума. Если второй диск Agalloch – предсмертный вздох, то пусть дум умирает подольше, пусть мучается.<BR> Шедевр. Шедевр сравнимый с тиаматовской Вайлдханей. Депресивный полу-акустический дум-дэт с красивейшими мелодиями. Лучший релиз прошлого года в своём стиле. 7 из 6.<BR><BR>LENNY WOLF 99 (пиратка)<BR>Альбом на немецком. Собственно, “the best”, записанный с немного изменённым составом. Гитарист Mirko Michalzik, что записывался потом на “Too”, постоянный с 96 года гитарист Oliver Keissner, басист Jens Becker (Grave Digger, Running Wild), Daniel Zimmermann (Gamma Ray). Версии всё, как мне показалось, в более хард-блюзовой манере и мощнее звучат, что ли… Плюс, есть песни, которые я не опознал. Может новые…<BR>В общем – очень интересный диск, и не только для любителей Вульфа. 5 из 6.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS “Heartbeat of the Earth” 96(CDM)<BR>Монстры готик-рока. Правда, от готики там только мрачноватые гитары, на которые и внимание особо не сконцентрировано. По мне – типичный женский американский рок, вроде Аланис Морисет и Пат Бенатар. Отличный голос, что не песня – то хит. 5 из 6.<BR>

### 26 января - Lacrimosa-party в "Точке"

Leshik 21.01.2003 15:45:
Bleeding Nature и Миссионеры Извне, который давали на последней пати -сопли..аж выворачивает, не идет у меня такая музыка...<BR>лав танц готика какая то...<BR>

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Seducer 08.02.2003 20:14:
2 Blind - Не надо пороть хуйни! Бля, бесишь меня. Метал Уорриор - мой первый и единственный виртуал за всю историю Мастдая. И объясняется это тем, что я всегда считал, что нехуй засирать и без того несчастный Мастдай выдуманными уебанами - ибо настоящих полно. Но позавчера я подумал, что хуже уже всё равно не будет и решил приколоться, почему бы нет.? А насчёт Гордона Фримена - похоже уже все кроме тебя знают, кто за ним стоит, так что не позорься со своими соображениями лучше. :)<BR>То же самое относится к Мэйденизатору. Друг, не тупи. И кстати, нахуя мне было создавать двух похожих виртуалов? Башкой думай. И ещё. Я уже с концерта в Питере неделю назад спиртного не употреблял, с хуя ты думаешь о каком-то пьяном угаре? Я не отношусь к типу людей, которым для стимуляции полёта фантазии требуется  какое либо специальное вливание извне.

### Немного о Helloween!

Nick M 03.07.2003 01:13:
Блин, вот что я вам скажу. Как старый фанат Хелловина заявляю, что первый состав был самым что ни на есть золотым. Здесь ведь важно понять, епты, как творчество группы в том или ином составе повлияло на развитие, скажем так, хэви метала впоследствии. Все корни современного павера во многих его ипостасях уходят в киперы и стенку. Это глупо отрицать. Значит, творчество группы того периода дало мощный толчок в развитии жанра. Тогда так почти никто не играл. Те же Блайнды на своем первом опусе весьма похожи по стилю на тыкв. А теперь скажите, что такого прогрессивного сделал "дерисовский" состав? Ни-че-го. Первые два альбома были вообще никакие, ибо Дерис певец совсем другого плана, кроме песенки Power там не было вообще ничего. Better Than Raw был мощнее, но это уже было влияние на Хелловин извне, они поняли, что надо звучать жестче. Если раньше тыквы сами были законодателями мод, то теперь плывут по течению. Аллес.

### Поэзия.

Winged corpse 27.07.2003 13:43:
Вот парочка моих стихов:<BR><BR>ЗА ГРАНЬЮ<BR><BR>Расширился разум и вдруг все померкло,<BR>И странные тени поплыли вокруг…<BR>И, взяв тогда красок и ярких и блеклых,<BR>Я сделал огромный сияющий круг.<BR><BR>Вложив в него долю больного сознанья,<BR>Смешав ее с кровью собственных вен,<BR>Добавив частичку немого познанья,<BR>Я словно очнулся, поднявшись с колен.<BR><BR>Собрал все остатки слабеюшей воли,<BR>И, сжав ее гордую в сильный кулак,<BR>Сверкая от яростно-вздыбленной боли,<BR>Я сделал в тот круг свой решительный шаг.<BR><BR>И радостный Cвет опалил мне ресницы,<BR>И, вырвав мне руки, отрезал  язык,<BR>И выжег кровавой росою глазницы,<BR>И к липким губам моим нежно приник.<BR><BR>Мгновенье… и миг превращается в Вечность<BR>И все предо мной рассыпается в прах,<BR>И нет ничего, лишь одна Бесконечность,<BR>Да дикий, животный, мерцающий страх.<BR>.<BR>И только две грани – одна за другою<BR>Две грани – две жизни: внутри и извне<BR>Одна грань всегда будет рядом со мною,<BR>Другая всегда будет только во мне.<BR><BR><BR>ОБЫЧНЫЙ ДЕНЬ<BR><BR>Радиоволны входят в меня,<BR>Наполняя мой мозг смрадной гадостью,<BR>Убивают и топчат зловонно смердя<BR>С необузданной, новой, неведомой яростью.<BR><BR>Разрывая плоть, пожирают сознание,<BR>Извлекают из тела хрупкие кости.<BR>Получая источник секретного знания,<BR>Иступленно трясутся от бешеной злости.<BR><BR>Изрыгая потоки дикого грохота,<BR>Разорвав мое тело на мелкие части,<BR>И извергнув раскаты кровавого хохота,<BR>Упоенно смеются, сияя от счастья.<BR><BR>Я раздавлен, унижен, меня больше нет,<BR>Я распят, обезглавлен – осталась лишь тень.<BR>Нет, это не шизофренический бред,<BR>Нет, - это просто обычный день.<BR>

### Страсти Христовы - лучший фильм 2004

Vit Belov 28.04.2004 16:48:
Кстати, как-то это не по христиански пугать кого-то адом, вам не кажется?<BR><BR>Вроде такие все добрые всепрощающие, блаженные, а тут этот ад. Может это церковь придумала для животного запугивания?<BR><BR>Чего-то не припомню, чтобы Христос запугивал кого-то вечными муками.<BR><BR>А по теме: мне лично не хочется, чтобы моими поступками руководил кто-то извне, у меня есть свои принципы морали (довольно жёсткие), но не всегда совпадающие с христианскими догматами. А руководства требуют люди, которым не хватает характера, чтобы вершить свою судьбу самому. По большому счёту, как раз "животные", которые не пользуются человескими преимуществами разума. 

### Страсти Христовы - лучший фильм 2004

December 28.04.2004 17:25:
 Vit Belov:(28.04.2004 16:48)     <BR>  Кстати, как-то это не по христиански пугать кого-то адом, вам не кажется?<BR><BR>Это прямо в лудших традициях средневековья :)<BR><BR>Vit Belov:<BR> А по теме: мне лично не хочется, чтобы моими поступками руководил кто-то извне, у меня есть свои принципы морали (довольно жёсткие), но не всегда совпадающие с христианскими догматами. А руководства требуют люди, которым не хватает характера, чтобы вершить свою судьбу самому. По большому счёту, как раз "животные", которые не пользуются человескими преимуществами разума. <BR><BR><BR>Возьмём банальный пример, Попробуёте сходить в храм в воскресение.......многим такая мысль даже не придёт в голову.., а если и придёт сколько у вас вдруг резко найдётся причин и якобы важных дел чтобы отложить сие мероприятие......или нет.....произошло чудо и вы всё-таки мужественно добролись до воскресной службы.......но вот вопрос...сколько у вас получится пробыть в святом месте....какие при этом мысли (порой совершенно дикие) будут зарождаться в вашем сознании......какие оправдания или вдруг неожиданно возникшие дела заставят как можно раньше вас покинуть церковь.....<BR><BR>Так кто же руководит нашими действиями в повседневной жизни.....да и мне тоже нехочется чтобы мной манипулировали, но к сожалению враг не дремлет, а изобретает всё более новые и изощьрённые средства чтобы ловить и губить наши души...................<BR><BR> Vit Belov:(28.04.2004 16:50)     <BR>  Меня всегда удивляли монахи. Чего они делали такого хорошего со своими обетами? А ведь, именно их, почему-то считают образцами для подражания. Будут человека рядом резать, а он даже не заговорит!!! Так лучше я своими "греховными" действиями спасу этого человека, чем буду надутый сидеть, считая себя праведником, которому не достойно опускаться до физического воздействия. <BR><BR><BR>Уж не знаю с чего вы это взяли уважаемый.....<BR><BR><BR><BR><BR>Средства сильной массовой пропаганды уже давно в большинстве своём находятся в когтистых лапах......................................<BR><BR>  

### Страсти Христовы - лучший фильм 2004

Valera 29.04.2004 03:18:
2Kate_Moray:<BR>цитата: я лично уважаю верующих людей любых конфессий<BR><BR>Это, конечно, очень здорово, что ты их уважаешь, но как тогда быть с прямым оскорблением того, что им дорого и даже свято?? Я всё про ту же пресловутую песню fucking Christ. Представь себе: кого-нибудь очень дорогого тебе в открытую оскорбляют, причём абсолютно незаслуженно, а на попытки возразить тебе отвечают о твоей твердолобости, нежелании попытаться подумать в другом направлении, нежели ты думала до этого. Здорово??<BR><BR>Кстати, по-моему, твоя идея о "fucking Christ" в открытую сдута:-)))... Я могу ошибаться в авторе (по-моему это был Исаак Бабель в своём произведении "Конармия"), но кто-то в начале 20 века уже обыгрывал в литературе ситуацию, когда Христос переспал с девушкой.<BR>Но там это имело глубочайший философский смысл, а у тебя в песне это ради ... я даже не знаю ради чего... Ради стёба?? Ради популярности??<BR><BR>И еще про Рене Декарта: из своего знаменитого Cogito ergo sum он выводил существование Бога!!!<BR><BR>цитата:<BR>христиане ежедневно !!!оскорбляют!!! мои идеалы<BR><BR>Может быть стоит заменить это слово на !!!не разделяют!!!??<BR><BR><BR>2Vit Belov<BR> мне лично не хочется, чтобы моими поступками руководил кто-то извне, у меня есть свои принципы морали (довольно жёсткие), но не всегда совпадающие с христианскими догматами. А руководства требуют люди, которым не хватает характера, чтобы вершить свою судьбу самому. По большому счёту, как раз "животные", которые не пользуются человескими преимуществами разума. <BR>--------------------<BR>Как раз наоборот!!! Ты свободен абсолютно от всего. Только ты сам на основе лишь своих мыслей и чувств выбираешь свой путь...<BR>Верить или нет каждый решает сам...<BR><BR>Одни средневековые теологи прибегали к помощи разума, чтобы доказать существование Бога, другие же придерживались "верую ибо нелепо", в смысле - интуитивное знание, которое ни на что не опирается. То есть к Богу приходили как через разум, так и через чувства.<BR>

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

promoter 14.07.2004 19:51:
Мне лично и Битлз, и Кино нравятся. Не знаю, что и у кого там Цой передрал, слушал и Bauhaus, и Сестёр и тп., так, спокойно, может именно в тот момент не втыкнуло как-то по особенному. Но альбом "Звезда по имени Солнце" могу слушать не вынимая. Причём, именно на таких альбомах, в т.ч. и ранней Машине стал прислушиваться и к текстам.<BR><BR>Да бля, ну живём мы так, отдельно от всех. А может где-то там, на самых верхних уровнях, решено таким вот образом защищать наш внутренний попсо-говно-роковый рынок от влияния извне? Всё ж метал музыка интернациональная. А если пойдёт валом музон международного уровня, тогда ж наши "стоящие у руля" начнут терять свои денюжки.  <BR>Вон французы тоже этим отличаются, своей франкоязычной и шансонной музыки навалом и она достаточно популярна среди населения. А с металом также как то не особо. Хотя и в центре Европы расположились, и мелодисты хранцузы отменные.

### Концерт &quot;Гражданской обороны&quot;. Металлерам пора учиться у панков!

Iron Golem 15.11.2004 12:00:
Сет-лист Гражданской Обороны (строго по порядку).<BR>1. Бесполезен<BR>2. Хороший автобус<BR>3. ДСЖ<BR>4. Перемена погоды<BR>5. Лоботомия<BR>6. Детский мир<BR>7. Извне<BR>8. Офелия<BR>9. На хуй!<BR>10. Вечная весна<BR>11. Насрать на моё лицо<BR>12. Государство<BR>13. Мы – лёд!<BR>14. Всё, как у людей<BR>15. Свобода<BR>16. Вселенская большая любовь<BR>17. Без меня<BR>18. Попс<BR>19. Мёртвый сезон<BR>20. Нечего терять<BR>21. Новая правда<BR>22. Зоопарк<BR>23. Про дурачка<BR>24. Бери шинель<BR>25. Моя оборона<BR>26. Мышеловка<BR>----------------------------<BR>27. Мы идём в тишине<BR>28. Всё идёт по плану<BR>29. Открове<BR>30. Семь шагов за горизонт, Часть 2<BR><BR>Когда включили свет в зале, обнаружилось, что вокруг валяются обрывки одежды, документы, очки, не говоря уж о всяком мусоре. Рядом с нашим местом, там, где вроде бы сидели вполне приличные дядьки в пальто, было наблёвано на пол. И это в VIP-ложе. Представляю, что делалось в партере. Слышал от одного человека, что концерт снимали на 9 камер, и если удастся смонтировать всё грамотно выйдет DVD. Будем очень ждать. По дороге от ДКГ к метро обнаружилась куда-то несущаяся орущая толпа каких-то ублюдков, кажется это была гопота, собирающаяся кого-то бить. Потом сообщалось, что были беспорядки, что ж похоже на правду, причём по всем признакам, они были спровоцированы органами, т.к. именно в том месте (от парка до метро) не наблюдалось ни одного мента и именно там конценрировалась толпа ублюдков (судя по фанатским шарфам, это были футбольные фанаты).<BR><BR>Ну а в общем, от концерта , впечатления самые положительные. Превосходно, чудесно, радостно.  Это был настоящий концерт, настоящий глоток живой музыки, а какого-нить недометалличекого говна, котрого развелось последнее время до кучи.<BR><BR>Narg, ничего себе молодой гитарист. Это был Джефф (Игорь Жевтун) стоявший вместе с Летовым у истоков ГО в лохматых годах. И кстати, насчёт звука ты неправ, с приходом великолепного соло-гитариста, Чеснакова, ГО вышла вообще на другой исполнительский уровень. Плюс к тому в группе, лучший барабанщик России, Саша Андрюшкин, перед которым все метал-барабанщики выглядят убого и как роботы.

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Vlad 04.11.2005 18:04:
данный "топ" говорит о том, что умишко россиянца сейчас весьма поддается влиянию извне.<BR><BR>сказали ольга - купили ольгу.<BR><BR>сказали кипелов - купили кипелова.<BR><BR>ни одного VOIVOD, RUINS или хотя бы джаз-артового альбома нет. пиздец.<BR><BR>да и выборка нерепрезентативная - за неделю. к тому же состоит исключительно из новинок.<BR><BR>это не "топ", а:<BR><BR>1. попытка наебать людей.<BR>2. недомыслие (тупизм).<BR>3. от нехуй делать акт.<BR><BR><BR>в общем, странное заявление. если я сюда свою двадцатку последних покупок кину, контраст будет дикий.

### Старые добрые фильмы ужасов

no more links 25.12.2005 01:26:
2 Frithz: речь, скорее всего, идёт о фильме "Извне" - <A HREF="http://horror.citycat.ru/films3/fromb.html" TARGET="_blank">http://horror.citycat.ru/films3/fromb.html</A>

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

promoter 08.06.2006 20:06:
2eddie.<BR>Мы тоже пытаемся улучшить ситуацию.<BR>Но нам и посложнее немного будет, но и результаты есть гораздо более ощутимые, мы тока особо не трындим о них.<BR><BR>Про дядю Володю. Президент должен быть богатым и не заглядываться на подачки извне.<BR>Голова лучше работает на сытый желудок. Но ВВП в форме себя держит, в форме, не переедает... <BR>Как настоящий чекист - с холодной (и главное трезвой) головой, горячим сердцем и чистыми руками...<BR><BR>Про Остров Крым как-нибудь прокомментирую.<BR>Не забывай только, когда этот роман был написан. И дядя Вася Аксёнов, кстати, сейчас тоже частый гость на российском телевидении.

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 18.06.2006 16:48:
«За гранью сна» (Beyond the Wall of Sleep). Свеженький хоррор, естественно купленный на пиратке – и естественно испоганенный кошмарным переводом (английской дорожки – также, «естественно», - нет. Бля). Место действия: психиатрическая больница в затерянном где-то в американской глуши городке… Там появляется новый пациент: отшельник, один из местных «горцев», погрязших в инцесте, - он зверски убил собственную семью. Абсолютное большинство персонала рассматривает вновь прибывшего в качестве очередного психа, не более. Однако в клинике находится молодой практикант, занимающийся экспериментами с электричеством – таким образом, он надеется обрести возможность не только «видеть» мысли пациентом, но и принуждать их к каким-либо действиям. Парня всерьёз заинтересовал тот факт, что в районе спины «горца-психа» находится опухоль, подозрительно напоминающая… чужеродный мозг. Без-пяти-минут-врач подозревает, что это неродившийся брат-близнец горца… однако, когда он устанавливает связь с «мозгом» и тот являет ему то, что творится в снах – а иначе, в параллельной вселенной, - парню становится не до шуток… ибо это отнюдь не брат-близнец. А нечто намного, намного страшнее… <BR>Очередная адаптация рассказа Лавкрафта, на мой взгляд, удалась. По крайней мере, авторам фильма удалось создать болезненную атмосферу, на которой благополучно держится весь фильм. Он тёмный. Он действительно атмосферный. А ближе к финалу – немного тошнотворный. Параллели? Запросто – «Извне» Стюарта Гордона. Ни в коем случае не шедевр, - но любопытное кино. Думаю, ценителям-любителям Лавкрафта стоит его посмотреть. <BR>З.Ы. Единственное, что раздражает – флэшбеки, снятые в «модном» дёрганом ритме. <BR>З.Ы.2. Позабавило то, что в одной из главных ролей заявлен Том Савини. Гы. Здесь у него 1,5-минутный эпизод. :rotfl:<BR><BR>«ЧАД» (C.H.U.D.). Нет, это не кино про Африку. :D<BR>Сюжет фильма укладывается в две строчки: в Нью-Йорке начали исчезать люди. Преимущественно бомжи, облюбовавшие сточные канавы, канализацию и прочие подобные беспезды милые места. За расследование принимается как забитый жизнью детектив, так и добровольцы: фотограф на пару с приятелем – владельцем ночлежки-столовой для бездомных. И приходят они к невесёлому выводу: в «подземке» обитают не только бомжи… Но кто?<BR>На удивление удачный трэш от Роджера Кормана. Собственно, это даже не трэш – скорее, просто низкобюджетный хоррор. Смеяться здесь не над чем: помню, атмосфера данного фильма затягивала меня 13-15 лет назад (ага, правильно подумали – приобрести «ЧАД» меня заставила мощнейшая ностальгия), то же и сейчас. Здесь нет ничего нового (хотя, гм, что понимать под «новым» – кино сие было снято в 1984 году), нет супер-пупер спецэффектов… но есть ЗАГАДКА. Его просто интересно смотреть. И что самое забавное, он умудряется ПУГАТЬ даже сейчас. Отличный представитель хорроров 80-х. Чувствую, «ЧАД» я ещё неоднократно пересмотрю… :up: 

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 25.06.2006 03:32:
<BR>«Чёрный кот» (Gatto Nero a.k.a. The Black Cat). Фильм начинается с, прямо скажем, не очень правдоподобной сцены гибели некоего рыбака. Он, повстречавшись глазами со случайно (случайно ли?) оказавшимся в машине котом, врезается в фургон. Машина загорается, водитель превращается в факел, а кот… довольный собой, он благополучно удаляется домой. В запущенное поместье на краю кладбища ;-), хозяином которого является старик, нашедший способ записывать на плёнку и расшифровывать… беседы мертвецов. Со своим пушистым «сожителем» он явно не в ладах. Это с одной стороны. С другой, - люди, узнающие о странном хобби старика, гибнут страшной смертью, свидетелем (только ли свидетелем?) которой непременно является чОрный котяра. В том, что происходит на самом деле, пытается разобраться американская туристка-фотограф и британский полицейский (дело происходит в прибрежном городишке, затерянном где-то в английской глуши). <BR>А теперь главное: фильм снял Лючио Фульчи, смешав традиционные для него крайне натуралистичные сцены и кладбищенскую тематику с готическим хоррором, тем, что снимали десятками англичане из студии Хаммер. На мой взгляд, получился очень удачный коктейль: здесь в полной мере имеется шикарная атмосфера, фильм тёмен и мрачен, смерти жестоки и кровавы, при этом насилие в данном случае – отнюдь не самоцель. Отличный представитель еврохоррора, смешанный с готикой, хотя некоторые возможно сочтут данное кино чрезмерно затянутым. Но, имхо, скорострельность ему и не к чему. ;-) Фанатам Фульчи смотреть в обязательном порядке, остальным – по настроению. :deal: :up: :wub: После классической тетралогии («Зомби», «Седьмые врата ада», «Город живых мертвецов», «Дом на краю кладбища»), это, пожалуй, самое удачное творение Фульчи. В свою очередь, на пару с «Муками невинных» и «Голосами извне». :umnik: Другие его картины, мною отсмотренные, представляют собой полный шлак – увы, шокирующий блять контраст с вышеперечисленными фильмами, которые не без основания считаются бессмертной классикой хоррора. <BR>З.Ы. Удивляет то, что имя котяры не указали в титрах первой строкой. :weep: Сие жЫвотное «сыграло» безупречно :wacko: Беспезды.<BR><BR>«Левиафан» (Leviathan). В результате ЧП бурильная установка – бултых! – оказывается на несколько сотен метров глубже, чем должна быть, и её экипаж натыкается на останки затонувшего советского корабля под названием «Левиафан». Они забирают оттуда сейф, в котором находятся личные вещи погибших моряков, странная и пугающая видеозапись, в которой капитан корабля предупреждает о смертельной опасности… и бутылка водки. Которую один из наших героев благополучно оприходовал. Похмелье было крайне херовым – парень начал превращаться в чудо-юдо…<BR>«Чужой» в глубинноводной обработке – примерно так. Ещё напрашиваются сравнения с Карпентеровским «Нечто»: сорри за спойлеры, существо сжирает не только плоть своих жертв, но и «поглощает» их разум. <BR>Плюсы: фильм снят профессионально, здесь засветились хорошие актёры (Питер Уэллер, Ричард Кренна, Дэниел Штерн, Гектор Элизондо), монстр сделан на «пять с плюсом».<BR>Минусы: ни разу не страшно, ни разу не атмосферно. Да и слишком много посторонних разговоров, политических интриг и проч. Лишнее это здесь, имхо.<BR>Резюме: любителям фильмов наподобие «Чужого» и «Нечто» посмотреть не мешает… В общем и целом, на троечку…<BR><BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 19.07.2006 11:45:
Дофф: Процитирую сам себя ;-)<BR>«За гранью сна» (Beyond the Wall of Sleep). Свеженький хоррор, естественно купленный на пиратке – и естественно испоганенный кошмарным переводом (английской дорожки – также, «естественно», - нет. Бля). Место действия: психиатрическая больница в затерянном где-то в американской глуши городке… Там появляется новый пациент: отшельник, один из местных «горцев», погрязших в инцесте, - он зверски убил собственную семью. Абсолютное большинство персонала рассматривает вновь прибывшего в качестве очередного психа, не более. Однако в клинике находится молодой практикант, занимающийся экспериментами с электричеством – таким образом, он надеется обрести возможность не только «видеть» мысли пациентом, но и принуждать их к каким-либо действиям. Парня всерьёз заинтересовал тот факт, что в районе спины «горца-психа» находится опухоль, подозрительно напоминающая… чужеродный мозг. Без-пяти-минут-врач подозревает, что это неродившийся брат-близнец горца… однако, когда он устанавливает связь с «мозгом» и тот являет ему то, что творится в снах – а иначе, в параллельной вселенной, - парню становится не до шуток… ибо это отнюдь не брат-близнец. А нечто намного, намного страшнее… <BR>Очередная адаптация рассказа Лавкрафта, на мой взгляд, удалась. По крайней мере, авторам фильма удалось создать болезненную атмосферу, на которой благополучно держится весь фильм. Он тёмный. Он действительно атмосферный. А ближе к финалу – немного тошнотворный. Параллели? Запросто – «Извне» Стюарта Гордона. Ни в коем случае не шедевр, - но любопытное кино. Думаю, ценителям-любителям Лавкрафта стоит его посмотреть. <BR>З.Ы. Единственное, что раздражает – флэшбеки, снятые в «модном» дёрганом ритме. <BR>З.Ы.2. Позабавило то, что в одной из главных ролей заявлен Том Савини. Гы. Здесь у него 1,5-минутный эпизод. :rotfl:<BR><BR>

### Когда альбом или творчество группы в целом ниже одидаемого, и не в полной мере оправданы надежды

Психастеноподобный истерошизоид 21.07.2006 23:02:
Бывает такая ситуация - вы прочли рецензию на альбом или описание творчества группы и ожидаете подтверждения красивым словам. То, что вы услышали нельзя назвать д'эрьмом, но всё таки несколько не дотягивает до того, что вы ожидали услышать. Что это для вас. Какие группы, какие альбомы, и почему?<BR>Лично для меня - Fates Warning - Disconnected. Благодаря Элайву. Много красивого написано, параллели с "Ревуном" Рея Бредбери, а на деле - бесконечное изживание материала, только вступление какое-то особенно нервно-надрывное, похожее на тревожные сигналы откуда-то извне<BR>Digital Ruin - Dwelling in Out. много эпитетов. Пафос последней надежды, клавишные ковры времён Awake, мрачнейшая версия ранних Dseam Theater, хрупкость весеннего таящего льда и.т.п. Плс оценка 10 баллов. Представлялось что-то фантастически грандиозное, на деле же - полуальтернативный среднец руки прогрессив.<BR>Frantic Bleep. Единственный пока альбом, не помню как называется. Авангарда мало (а в описании только оно и присутствует), много модерн-металла. <BR>Посему складывается ощущение, что у всех групп "слишком нехилый" пиар.<BR><BR>Итак, делитесь.  

### Старые добрые фильмы ужасов

SunRA 28.09.2006 11:42:
Ripper 2 - letters from within -  фильм на уровне третьего чернокнижника, но того хоть Б. Пейн красил. Правда этот фильм тоже кое-что красит, а именно ... сиськи. Их там много, что бесспорно хорошо. Но сам фильм к ужасам имеет весьма опосредованное отношение. Убийства не показываются вообще, да и сам фильм больше про виртуальные миры, чем про потрошителя. Если делать особо нечего - смотреть можно.<BR><BR>The Kindred - а вот это чума! У молодого доктора умирает почтенная маман, по совместительству тоже док, проводившая у себя в домике в частном секторе некие эксперименты. Ну и перед смертью просит сына поехать, там все порушить и пожечь. Отпрыск приезжает в дом с целью разобраться, чем же занималась покойная, пригласив с собой друзей (ничего не напоминает?). Интрига еще и в том, что этими экспериментами интересуется некий злобный док, подославший к ребятам свою подопечную. Ну а тем временем из подвала дома начинают ползти на свободу какие-то гомункули с щупальцами... <BR>Отличный старый фильм с прекрасными спецэффектами, коих мало, но все в тему. Мне немного напомнил "Извне", ну и еще ряд фильмов. Классика 80-х. Ставлю 7,5/10 - могло бы быть и больше, кабы не качество видео.<BR>ЗЫ - превращение одной из героинь в рыбину - У-УХ!!!!:)))

### КРЫМ (политика, экономика, культура, в том числе и музыка)

Grigory 01.10.2006 22:43:
Зомби, все твои обращения ко мне как робот, я буду расценивать исключительно как комплимент и подхалимаж. Да кстати, за все эти подлизования я не разу тебе не сказал спасибо, вот говорю. Это можно объяснить топько моей забывчивостью, нисколько не бескультурьем. <BR>Свою дочь я научил ездить на даче лет в 15-16. Так что опять ты облажался. И вабще, что ты всё время к этой теме возвращаешься.<BR>"И отметь, я еще много постов назад предложил прекратить этот никак не выигрышный для тебя диалог"(с)зомби Ну во первых я не нашёл где ты это предлагал, а во вторых, если ты почитаешь внимательнее, в пройгрыше всегда ты.<BR>Кстати насчёт твоей помойки, нашёл в инете:<BR>Украина предпринимает очередную попытку помочь собственному автопрому: в страну ограничивается ввоз подержанных автомобилей старше 8 лет. Кроме того, даже более молодые машины должны отвечать экологическим стандартам Евро-2<BR>Так что не только в России их запретят.<BR>И давай тему авто закроем.<BR>"165 миллионов небольшая сумма кстати, если для страны"(с)зомби. Так ты всё таки признаёшь это. Чуть повыше ты отрицал финансирование украины извне. Скользкий ты какой то.

### Kingdom Come в России!?

Ed the Hunter 13.11.2006 13:36:
Кingdom Come по сути своей своеобразный коллектив с очень сильными влияниями извне, но не лишённый приятности. По поводу "What love can be" вспоминаю анекдотическую историю: в 1987 г. вышел клип на эту песню; сидючи в компании под бутылочку с друзьями, просматривая свеженькие клипы западных ВИА, один мой знакомый чуть с рюмкой под стол не упал, увидев Ленни Вольфа в кожанке: "Led Zeppelin снова с нами !" 

### ЗАССАЛИ?

otec_SERGIY 17.04.2007 12:56:
эдди, я вот нихуя не пойму, ты пытаешься нам доказать что "оранжемания" - это хорошо?<BR><BR>гавно всё это.<BR><BR>все эти ваши "бескровные революции" подготовлены и профинансированы извне.<BR><BR>полагаю тебе не надо говорить откуда именно?<BR><BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Шуреги любят вас!!! 04.06.2007 00:20:
ну не вскармливали приблизительно столько, сколько и вы. или у вас и крепостничество ниибаццо демократичное было ;-)?<BR>а воевать зачем? грамотная организация местных сепаратистских движений поддержанная извне вполне может сработать

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

eddie 07.06.2007 23:25:
Den Den:(04.06.2007 00:20) <BR><BR>"ну не вскармливали приблизительно столько, сколько и вы. или у вас и крепостничество ниибаццо демократичное было ;-)?"<BR><BR>Крепостничество было такое же, но количественно его, представь себе было меньше. Куда массово бежали крепостные? На слободскую Украину (нынешняя Харьковская обл.), в Запорожскую Сечь, Юг Украины вообще заселили за 70 лет до отмены крепостного права, а Запад не знал российского крепостничества вовсе. <BR><BR>"а воевать зачем? грамотная организация местных сепаратистских движений поддержанная извне вполне может сработать"<BR><BR>Локальная война - это тоже война. <BR><BR><BR>promoter:(07.06.2007 15:47) <BR><BR>"Ну неужели так страшно само слово Россия". <BR><BR>В слове "Россия" ничего страшного нет. Россия - это просто другое государство, которое может быть дружественным, если переборет свои имперские комплексы. Страшна гебня дорвавшаяся до власти. Это временно, впрочем. <BR><BR>"Смешно, но вот многие на Украине воспринимают события на Майдане как революцию, освобождение...<BR>Но простите, от кого? От наследия совка все страны бывшего СССР освобождаются, и Россия более, чем кто-либо другой. Ибо она и дала толчок всему этому "освобождению"..."<BR><BR>Это не смешно, это факт. Даже "голубые" политики говорят, что общество прошло очищение в результате этих событий. Освобождение конечно не от России, а от авторитарного режима, он у нас был свой, хотя и тяготевший к Вашему, поскольку подобное притягивается. Потому Вы и вопринимаете наши внутренние разборки на свой счет.<BR><BR>Несмотря на то, что именно Россия дала старт в 91 процессу освобождения от совка, за что я очень уважаю Ельцина (Р.И.П.), Путин этот процесс развернул в обратную сторону. Сегодня Вы уже ни от чего не осбождаететсь, те от кого освобождалсь сегодня у Вас у власти.  <BR><BR>Партия политики Путина набрала менее 1% на выборах. Да и по закону это нереально, Путин никогда не жил в Украине. <BR><BR>promoter:(07.06.2007 17:07) <BR>Величайший. После Фиделя, Ким Чен Ира, Луки, Чавеса ,Ниязова, Милошевича и Саддама (кстати где 3 последних?).<BR>Насчет поднять из руин - ты знаешь какой экономический рост показала Украина с 2000 г.? А ведь у нас нет нефти и газа. Мы конечно не сверхдержава (и никогда ей не будем, слава Б-гу), но это рост виден невооруженным глазом. <BR><BR>Картонная - это не обзывательство. Если бы сказал, что она сделана из другой субстанции, тогда да-). А картонная - это факт. При падении цен на нефть, может развалиться за 2-3 года. РФ в 8 еще при Ельцине пригласили, думали будете развивать демократию. А будет Ваш Махатма так себя вести как сейчас - исключат. <BR><BR>Руслана не комментирую, рекомендую обратиться к психоаналитику, чтобы исследовать психологическую травму нанесенную ему второй (?) женой - еврейкой. 

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Wanderer 28.11.2007 09:27:
Человек либо понимает металл, либо нет. Это в душе, это нельзя изменить. <BR>Металл - это музыка МАРГИНАЛОВ. И сама ее суть - это быть в МЕНЬШИНСТВЕ. <BR>Это элитаризм, это музыка "для избранных". &copy; Metal Militia Production<BR><BR>Долго читал пост. Хочу добавить что согласен полностью. И отчасти поэтому идея "народных" и общедоступных российских металл-групп никогда не будет принята самим металл-сообществом (если людей, слушающих качественную металлическую музыку можно так назвать). Дедушки HM Manowar как-то пели о металле: "It's more than our religion, It's the only way to live. But the enemies of Metal we can't forgive". <BR><BR>Это то, что очевидно по прочтении этого топика. Металл массам просто не нужен. Никакой. Ни хороший, ни плохой. Ибо слушают его те, кто этим живет или близок к идеи агрессивной и жесткой музыки идеалогически (наш народ никогда не был ни жестким, ни агрессивным, кстати). А те, кто идеалогически восприимчив к металлу не станет слушать человека (людей), пришедших извне и идеалогически несовместимых с такой музыкой. Это все равно, что слушать как Петросян читает со сцены старый anekdot.ru и считать его юмористом.<BR><BR>Быть принятым как своим металл-сообществом - значит разделять его идеи, значит - быть частью его. Это не решение разума, а зов сердца, если хотите. В том числе выстраданный за счет непонимания и неприятия и твоей музыки и тебя твоими друзьями, родными и близкими. Родителями, женами... Не примут такие люди, человека пришедшего извне и "решившего" играть металл, да еще и отнять то не многое, что есть у металлистов - выстраданное в енпонимании и неприятии окружения чувство исключительности.<BR><BR>Извиняюсь за длинный и может быть немогого сумбурный пост.

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

Шуреги любят вас!!! 29.11.2007 02:43:
Обратите внимание ,что меня ругают последними словами ,,те кто меня не знает вообще.Еще раз повторю большинство высказываний просто вранье и передергивание.Ну просто не по мужски за глаза обливать грязью. &copy;<BR>эээээ, г-н ковалёв, ну зачем вы так, никто лично вас "последними словами не ругал", да и предпоследними тоже. тут всё-таки больше про музыку, а музыка у вас говно, извините. и от того, что допустим я погляжу в ваши глаза, она ну честное слово, для меня лучше не станет. для остальных думаю тоже. <BR>а если есть сомнения в предвзятости местных респондентов, ну сделайте так же как товарищ ваш толян анжуйский, пошлите буржуям на рецензирование творчество своё. готов поспорить, что результат будет такой же<BR><A HREF="http://www.lordsofmetal.nl/showreview.php?id=9967" TARGET="_blank">http://www.lordsofmetal.nl/showreview.php?id=9967</A><BR><A HREF="http://www.rock-sound.co.uk/reviews.php?f=6&s=126" TARGET="_blank">http://www.rock-sound.co.uk/reviews.php?f=6&s=126</A><BR><BR>Wanderer, во-первых я тебе не друг. во-вторых о чём дискутировать-то? ты если концептуально маргиналов ищешь, то не на тот форум попал. кто здесь маргинал? нойз? я? руслан? отец сергий? кмс? да даже торт на маргинала не тянет, а уж аор который первым эту хуйню написал и теперь молчит в тряпочку точно ))). да будет тебе известно, что большинство завсегдатаев этого форума не обрыганят по подъездам, а работают на приличной и достойно оплачиваемой работе. посему телеги про избранность, протест, исключительность и миталл-идеологию оставь для ясельной группы <BR>вот создаст г-н ковалёв достойный стафф, и большинству тут будет абсолютно похуй, извне он или вообще чужой с марса прилетевший. за этот "важный вклад в дискуссию" можешь не благодарить <BR><BR>ёёёёё, дальше вообще пошлО что-то похожее на пеар-интервью. я воздержусь пока от дальнейших вкладов )))<BR><BR>пысы.<BR>aleks (22:59:16 28/11/2007)<BR>28/11/2007 (13:30 GMT  +03:00)<BR>писец ковалев грамотей<BR>гаш чтоль дует с жириком на пару?<BR><BR><BR>

### Наш новый президент и метал.

wsz 13.12.2007 17:47:
2 eddie:<BR><BR>Именно. Раз демо-либеральная власть такая травоядная по твоему выражению, то это неэффективная власть.Она рассыпается под ударами извне или изнутри.<BR><BR>Не припоминаю сейчас страны, гда по-настоящему сильная демократическая власть. Зап. Европа, к примеру впадает в ступор перед ордами разбушевавшихся черных. В США уже давно не демократия.

### Нашествие 2008

Lazar 08.06.2008 08:41:
"а чем клуб РЕЛАКС, в котором так часто выступала и выступает группа АРКОНА существенно отличался от перечисленного. Разбавленное до ужаса пива за 80 р., туалет с всегда неработающим краном, зал, из которого выходишь как из-под душа, потому что кондиционер вечно течет, и на хуй его менять, если народ все равно ходит, охрана тупая и быдлятская... Простите, упрямые факты..."<BR><BR>"<BR><BR>Клуб Релакс, как оказалась, второй после ТОчки клуб, где я чувствую себя более-менее комфортно и который, в отличие от клуба "Город", например, изначално  не позиционирует себя как "элитный", а рок-клуб...<BR>Я замечательно себя чувствую, когда  пью бутылочный Хейнекен за 80 рублей, меня устраивает , когда я могу проигнорировать хуевую группу в независимом от зала баре, профессиональный штатный звукач, я даже не приглашаю никого извне, когда работаю с этим клубом.<BR>Жарковато мне было пару раз, когда туда набивалось по 700-800 человек, это точно, но на  концертах с количеством публики до 200 человек я ощущаю себя вполне комфортно.<BR>Минусов достаточно много, но 3 часа реально прожить без крана в туалете.<BR>Скорее темную славу "реклакс" приобрел большому количеству снобов, типа клуб для металлистов-обрыганов.<BR>Поездив по некотрым Европейским клубам я осознал, что "Релакс" - это среднестатический рок-клуб европейского уровня и многие инстранные группы никак не обламываются играть в "Релаксе".<BR><BR>«"Это Лазарю и тебе нужно, чтобы было нормальное пиво, вода, туалет, возможность принять душ"»<BR><BR>Я не прихотливый и достаточно долго могу прожить без благ цивилизации и порой не понимаю, когда некоторые выть по поводу всякой хуйни начинают.<BR>Но когда увидел ад на Нашествии, я реально ахуел.<BR>

### Грузия

Shadowspawn 14.08.2008 12:24:
у них военное положение, никто не выйдет на улицы, тупо свои же расстреляют <BR>кто выйдет - тот будет большим глупцом.<BR>сака снимут и так, извне.

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

drs 21.11.2008 16:45:
По вине организатора концерта в Краснодаре, выступление DIE APOKALYPTICHEN REITER, которое должно было состояться 21 ноября, отменено. В связи с закрытием клуба "Калашников", организатор не смог подобрать подходящую площадку, которая бы удовлетворяла условиям контракта, и приносит свои извнения людям, купившим билеты на этот концерт.<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/15114/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/15114/</A>

### MEKONG DELTA\ DIE APOKALYPTISCHEN REITER - 22 ноября, Москва, Точка

SYMPHOHELL 22.11.2008 23:46:
По вине организатора концерта в Краснодаре, выступление DIE APOKALYPTICHEN REITER, которое должно было состояться 21 ноября, отменено. В связи с закрытием клуба "Калашников", организатор не смог подобрать подходящую площадку, которая бы удовлетворяла условиям контракта, и приносит свои извнения людям, купившим билеты на этот концерт.<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/15114/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/15114/</A><BR><BR>вовремя блять оповестили! тупоебизм и блядоглупие организаторов выморозили вконец мня нахуй! детские игруши! райтеры до последнего были не в курсе,что Калашникова уже нет(кто же их подвёл? наверное они сами себя), а организаторы вплоть до последнего дня судорожно "искали площадку" и ничего лучшего не нашли, чем новая суперзвезда рокдвижения клуб Караганда, который тока открыли(и то не успели, но людей из ПОСа(подвал образцового содержания) туда направляли за день до концерта), и он любезно был предложен немцам, но те до того зажрались, что не захотели для 70 человек в подвале играть, вот сцуки-то! <BR>Представьте моё состояние когда я из Сочи приехал на концерт(один при чом), а мне говорят немцы гады не приехали. Ну не сможешь ты посрать, хули ЖОпУ то мучаешь?<BR>Я ожидал всяческих сюрпризов, но такого кидалова, - уж простите я наверно ещё не дорос.

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

chaosgenerator 25.12.2008 12:43:
Не могу не запостить. ))<BR><BR>Сибирский Мастурбатор-Г.Ф.Лавкрафт<BR><BR>Я вчера читал Лавкрафта<BR>Поздней ночью было дело<BR>И мурашки словно мухи<BR>Облепили мое тело<BR>А потом смотрел я видик<BR>Страшный фильм Реаниматор<BR>Герберт Вэст там самый главный<BR>Ливингдэтовый диктатор<BR>А потом смотрел Извне я<BR>По Лавкрафту тоже снятый<BR>Я пугался очень сильно<BR>Хоть смотрел его раз пятый<BR>И тревожный ветер ада<BR>По душе моей промчался<BR>Охуенный был писатель<BR>Только жаль что он скончался<BR>

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

Seeteufel 25.12.2008 13:51:
А что, "Извне" разве по Лавкрафту?!<BR><BR>По сабжу: не пропёрся ни разу

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

Ramon 13.01.2009 11:40:
Он по-моему был еще больным человеком, когда прочел его биографию, как то жалко человека стало.<BR>В особенности, то, что мать его долго одевала, как девочку, да и кошмары его всю жизнь преследовали.<BR>Еще он писал рассказы совместно с другими людьми, у меня какая то книжка была, выпуска начала 90-х годов, где были как раз собраны его рассказы в соавторстве с другими.<BR>Это у него, по-моему , была одна из самых больших бумажных переписок по почте.<BR>Он мифологией очень интересовался, поэтому в его рассказах полно ее влияния, где то на ютубе видел видео, где он рассказывал о Ктулху, к-ый там полюбился всему интернету.<BR>Он еще очень интересовался новыми разработками в науке и выписывал себе научные журналы, правда щас улыбает читать про эфирное пространство вокруг земли, но раньше так люди считали :)<BR><BR>Про нить или идею не совсем понял, у него есть конечно много чего общего в рассказах, типа идея глобального пиздеца извне, либо то, что наше человечество контролруется другими высшими цивилизациями, еще есть акцент преклонение и культы исчезнувшим цивилизациям, к-ые не совсем исчезли, а ушли в глубины земли океанов и ждут своего часа, еще можно отнести идею погружения в "литагрический" сон и путешествия разума отдельно от тела.

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

no more links 14.01.2009 03:14:
чё ещё за "мувики"-то, алё?... кино что ли, по сабжу? ну так и бы сказал, по-русски! <BR>если оно, то согласно ру-вики:<BR><BR><BR>По мотивам произведений Лавкрафта снято несколько десятков фильмов. Наиболее известные из них созданы режиссёрами Стюартом Гордоном, Брайаном Юзной и др.:<BR><BR>Ужас в Данвиче / The Dunwich Horror (1970)<BR>Зловещие мертвецы / The Evil Dead (1981)<BR>Реаниматор / Re-Animator (1985)<BR>Извне / From Beyond (1986)<BR>Неименуемое / The Unnamable (1988)<BR>Невеста Реаниматора / Bride of Re-Animator (1990)<BR>Поместье Ктулху / La Mansion de los Cthulhu (1990)<BR>Воскресший / The Resurrected (1991)<BR>Книга Мёртвых / Necronomicon (1993)<BR>Неименуемое 2 / The Unnamable II: The Statement of Randolph Carter (1993)<BR>В пасти Безумия / In the Mouth of Madness (1995)<BR>Дагон / Dagon (2001)<BR>Книга Теней / Malefique (2002)<BR>Возвращение Реаниматора / Beyond Re-Animator (2003)<BR>Зов Ктулху / The Call of Cthulhu (2005)<BR>Сны в доме Ведьм / H.P. Lovecraft’s Dreams in the Witch-House (2005)<BR>Ужас в Данвиче / The Dunwich Horror (2007)<BR>Заявление / The Statement (2007)

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

no more links 14.01.2009 03:15:
"Реаниматор" первый, а также и второй (тут не упомянутый) - по кусочкам надёрган из рассказа ГФЛ<BR><BR>"Извне" ещё хороший фильм, довольно-таки<BR>

### Говард Филлипс ЛАВКРАФТ

belial 14.01.2009 09:38:
Зловещие мертвецы / The Evil Dead (1981) - вроде никакого отношения к Лавкрафту не имеют<BR>А вот, <BR>Извне / From Beyond (1986)<BR>Воскресший / The Resurrected (1991)<BR>Книга Мёртвых / Necronomicon (1993)<BR>В пасти Безумия / In the Mouth of Madness (1995) - не то что достойные, а прямо скажу, отличнейшие ужастики.<BR>

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

promoter 25.02.2009 15:42:
Да я спросил-то не об этом... Ты когда сказал, что с хэдлайнерами ещё не определились... имел ввиду МНМ?<BR>Что Каркасс и туда приглашались?<BR><BR>И по поводу попадания... Если украинские фесты поддерживают влиятельные структуры... То кого волнуют попадания?<BR>Промоутеры проведут отличное мероприятие... зарекомендуют себя на рынке... Спонсоры... также приобретут себе некий авторитет в определённых кругах... А то и некие поблажки от правительства и тех, кто его поддерживает извне...<BR>У кого-то может просто лишние деньги...<BR>Вариантов масса...<BR>Значит приглашения имён идут не от балды... А то можно и просто всё потерять... Не в смысле денег... а того, что в следующий раз к тебе хер кто поедет...<BR>Надеюсь, что у ПроРоков всё в этом плане серьёзно...

### The Sundial: объявленная независимость

Шульц 26.03.2009 23:41:
И где твоя Дарк Принцесс со своими тиражами? Правильно, где была - там и осталась. Не буду уточнять. А не было бы финансирования извне - не было бы и того... Что-то в газете "7 дней" не видел репортаж с её 128-комнатной виллы с породистой псарней, жеребцами и взводом охраны. Приобретенной, безусловно, с выплаченных роялти. Ну, продали ее не 1000, а 2000 или даже 2500 шт - ну да, пиздато. Но на сольный концерт в Москве не пришло бы и 30 человек... и это называется охуенно раскрутили? Даже переиздания на тру-лицухе не удосужилась, чего уж там...<BR><BR>Промми, все уже привыкли, что все твои разговоры сводятся к портвешку, Крыму и ОР. Ты лучше в топег про яйцы иди - тебя там ждут!

### Forest Stream - пробуждение

OmNn 03.04.2009 23:41:
Вполне.<BR>Я считаю совершенно нормальным то, что на чье-то творчество оказывается влияние извне. У каждого ученика должен быть учитель. Поверьте, группе глубоко по барабану, с кем их сравнивают и прочее. главное, что мы находим в своем творчестве  некую музыкальную свежесть и источник сил. Сонм абсолютно прав - всего-то хочется разделить  радость по поводу события. 

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Slaanesh 13.05.2010 15:37:
да бросьте, сорганизовать банду из африканцев-это дело очень непростое. Дисциплины ноль, традиций военных и государственных ноль- не особо-то с ними организованную кашу сваришь, только хлопоты и головная боль.думаю там куча местных группировок, ну кто-то может подкармливается извне, но это явно не те боевики, которые получают деньги и выполняют задание, ну мне так кажется

### Старые добрые фильмы ужасов

Deggial 16.06.2010 03:49:
Общество (Society), 1989 г. – дебютная режиссёрская работа Brian Yuzna, в прошлом сценариста фильма «Извне» и продюсера «Реаниматора».<BR><BR>Конечно, сейчас так не снимают – сначала больше часа там скучная болтовня, я смог просмотреть это только с четвёртой попытки. Но потом началось что-то странное:<BR><A HREF="http://s58.radikal.ru/i162/1006/2d/0b8ae14cdd80.jpg" TARGET="_blank">http://s58.radikal.ru/i162/1006/2d/0b8ae14cdd80.jpg</A><BR><A HREF="http://s60.radikal.ru/i169/1006/fa/76608dd50905.jpg" TARGET="_blank">http://s60.radikal.ru/i169/1006/fa/76608dd50905.jpg</A><BR><A HREF="http://s58.radikal.ru/i159/1006/84/ed384f3d003f.jpg" TARGET="_blank">http://s58.radikal.ru/i159/1006/84/ed384f3d003f.jpg</A><BR><A HREF="http://s58.radikal.ru/i161/1006/16/e1d94048c168.jpg" TARGET="_blank">http://s58.radikal.ru/i161/1006/16/e1d94048c168.jpg</A><BR><A HREF="http://s46.radikal.ru/i112/1006/d1/9fddef3278ca.jpg" TARGET="_blank">http://s46.radikal.ru/i112/1006/d1/9fddef3278ca.jpg</A><BR><BR>Вот был бы весь фильм так!…<BR>:-)

### Старые добрые фильмы ужасов

Frithz 16.06.2010 11:23:
Deggial, вот это да! Надо качнуть)))<BR>Как раз пару дней назад "Извне" пересматривал

### соседи как враги метеалхэда

Chandra Peregaar 06.07.2010 16:24:
Обычно их делают, чтобы звуки извне не мешали, а не чтобы музыка никого не беспокоила :)<BR><BR>У нас временно квартира съемная, в аварийной (подозреваю) пятиэтажке. В нее нет смысла вкладывать деньги. Проще соседей нейтрализовать.

### Современный отечественный кинематограф

Slaanesh 09.11.2010 13:51:
доктрина посмертного воздаяния есть самое поверхностное и примитивное из того, что есть в религии. точнее в комплексе религиозной мифологии. самое примитивное, но почему-то большинством из критиков принимаемое за основное.<BR>про принимать религию- спасибо, я в курсе про Владимира.<BR>Что же до принуждающего начала религии- ну представим,ч то его бы не было вообще, ты уверен, что существовало бы хоть одно из нынешних обществ и государств? хоть одно? нет, не существовало бы, будь уверен. так что в сакрализации власти не православие виновато и не религия как таковая, а центростремительные процессы в обществе.<BR>да, и возвращаясь к Владимиру-принятие христианства есть пример одного из мудрейших поступков монарха, желающего объединить страну. другим мудрейшим поступком было принятие атеизма. потому что только такие, взятые извне идеологии могут хотя бы формально уравнять и сплотить племена, народы, секты, конфесии и все остальное.<BR>

### Жульен Ассанж - Герой или гадёныш?

State Oppression 13.12.2010 17:25:
Я уверен, что Луна- это база таких, как Ассанж. Просто иначе не может быть. Не может быть становления цивилизации на этой планете без системного контроля извне. Я предполагаю, что бОльшая часть высокопоставленных адептов государственной власти в цивилизованной части планеты- это не homo sapiens. Хорошо это или плохо- не знаю, думаю, что в общемировом контексте так прямо ставить вопрос просто неразумно.

### На Манежке-то красота какая...

Slaanesh 14.01.2011 11:30:
2 Stepa: у меня тож такие ситуации регулярно случаются, причем ведь женщины-то внимание обращают на такую хрень, на которую вообще в жизни бы не подумал,а для них- жизненно важно!вот в отеле не работал фен в номере- да я даже рад был, меньше нойза в окружающей среде, ан нет, оказывается это трагедия! меняли номер. ну и соответственно вместо пива и каких-нить чебуреков приходится ходить по ресторанам и заказывать всякие дефлопэ))<BR>если по сабжу: кавказские морские курорты-ад был всегда с точки зрения чистоты. достаточно вспомнить, что Сочи-один из двух (наряду с Владивостоком) городов не имеющих очистных сооружений) а цены также всю жизнь  там какие-то извне солнечной системы

### Переходные возраста. Хм, серьезный пятничный тоб.

Shadowspawn 21.01.2011 12:27:
Про друзей. Это нормальный процесс вообщем то. Людей должно объединять настоящее, а не прошлое. Кроме "как дела?" и совместного вспоминания старых институтских баек (которых с каждой встречи вспоминается всё реже) и поговорить то особо не о чем. Основы нет. Старые друзья остаются в прошлом, новые (с работы или по каким то общим интересам) приобретаются. Переходный возраст - это переосмысление себя в этом мире, туда ли ты идешь, и на самом деле нужно ли тебе то куда ты сейчас стремишься ... всё это несколько другое. Друзья и переходный возраст - две разные темы.<BR>Лично у меня переходный процесс идет сейчас, и не связан ни с одним из перечисленных пунктов. И вообще эти пункты не связаны с этим явлением. Они идут извне и заставляют человека приспосабливаться к новым условиям. И поэтому под влиянием этих факторов человек несколько меняется. А во время переходного возраста меняется философия жизни, это должно идти изнутри.

### Взрыв в аэропорту Домодедово

Slaanesh 25.01.2011 10:18:
да вот х знает, то что исполнители они-да, похоже, но вот думал вчера, прикидывал...вспоминал например так называемые психологические войны США против СССР. да, я не уверен 100% что этим извне руководят, так же как и не уверен, что это не собственные же внутренние силы, но варианты есть. вчера вот я был уверен, что это к выборам подготовка, еще один шаг. сегодня не уверен, что это единственный вариант. ГЛОНАСС, Булава, взрывы-это антигосударственный саботаж, в общем-то. по отдельности вроде халатность, а вместе хуивознаит что может под этим быть)

### Нестор Махно... Пусть и не музыкальный топик... Но кто как относится к этому человеку...

hostile 23.03.2011 22:54:
"И кстати самая высшая степень самосознания - это демократия. " <BR>это кто тебе такую умную мысль подсказал?<BR>неа, ни хрена. демократия подразумевает наличие государства, анархия-нет. и это только потому, что жители отдельно взятой территории не нуждаются в нем, поскольку самосознание таково, что им государство и управление не нужно, это сморегулирующийся механизм без необходимости вмешательства извне (читай-лидера(ов). короче, для человеческого существа-утопия в чистом виде. просто вопрос в том, что люди стремились к этому, вероятно, и махно. это, возможно, наивно, но стремились. <BR>а причем тут сомали-не догоняю. наверное, там все крайне песдато, или просто так сказал?<BR>Жень, пожмешь как-нить, как встретимся, что редко крайне

### Верят ли мастдайцы в бога ? 

Myke 17.11.2011 19:50:
Душа - не раздвоение личности, а ее отправная точка. <BR><BR>Откуда о ней знают? Ну, прежде всего, это опыт всей истории человечества. Это говорит о том, что идея бога и души заложена в человеческой природе изначально....<BR><BR>Да, просто так душу в зеркале не увидишь. Для того, чтобы ее увидеть необходимы определенные условия, влияющие на человека извне, или же духовные усилия самого человека. Или и то, и другое... <BR> 

### Верят ли мастдайцы в бога ? 

рамьярыч 27.11.2011 15:24:
Вся картина реальности - это фантазия, которая отображается у нас в мозгу. Вкус пельменей, оргазм, религиозный экстаз и.п. С другой стороны, все живое светится в свч электрическом поле. Были съемки кирлиановских эффектов до прочтения молитв и после - после оболочки светились ярче и форма восстанавливалась. Откуда этот эффект берется извне или изнутри совершенно неважно. Человек полузамкнутая система, мозг подключен во всеобщее так или иначе. Опыт изучения психики это доказывает. Мозг просто настраивает сознание на одну или несколько волн и все. Можно почитать на эту тему Станислава Гроуфа. Доктор-циник за 25 лет практики пришел к выводам что чел - не кусок мяса набитый дерьмом. И что нет более точного механизма описания динамики кризисов сознания, чем методы транзитной астрологии. А началось все с дефки которая его изводила и он сбежал к пиндосам.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

promoter 12.05.2012 19:49:
Серёж, а вот у меня другая информация, может быть и устаревшая... На западе очень хорошо налажена бизнес-инфраструктура, в том числе и в метал-бизнесе... <BR>Цепочка - лейбл-пресса-концерты и т.п. отлажена как и всё остальное...<BR>Выступить на каком-то хорошем фесте от какого-то европейского лебла проблемы никакой... А попробуй туда сунуться извне, хуйъ получится...<BR><BR>Поверь, это не мои измышления, а результат многолетнего сотрудничества с тамошними ребятами...<BR><BR><BR>Да и ишшо... Всё забывал сказать, Князь вот где-то заметил, что меня Бил Зебуб не знает... Ну, может подзабыл чувак... времени-то много прошло... Но вот то, что он мне свои журналы как-то дарил, это есть факт, причем с его же подписями...<BR>Можно было ещё узнать про меня у одного из организаторов главного мэриканьского фестиваля Миллуоки Метал Фест... Роба Гроула... тоже плотно общались с человеком... Кстати, это родной брать Дэйва Гроула из Фо Файтерс...<BR>(но это так... к слову... типа залупами помериться...)...

### Звезданутость митал-музыкантов

State Oppression 31.05.2012 16:02:
Это не наши корни, шах. Покайся, я от тебя не ожидал такого. Это специально, сознательно принесенная в начале 20го века извне зараза на основе цыганщины и 7/40. <BR>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

promoter 04.06.2012 21:22:
"Мудаков с обеих сторон хватает." (с)<BR><BR>Во... это и есть истина... Никто не обеляет власть и тех, кто ей служит...<BR>Но не надо и выставлять оппозицию как нечто... спасение нации, страны... какую-то панацею ради светлого будущего...<BR>Мы все учимся жить в новых условиях... это понятно... и нет у нас ещё идеального института демократии... Но к этому надо прийти... и для этого нужно время... И очень не хочется, чтобы этот путь проходил через гражданскую войну... Чего легко могут, а может и хотят сделать всяческие навальные, немцовы, рынски и прочие собчачки...<BR>И Путин, хотя бы поймите одно... пытается не допустить в стране хаоса и хозяйничания извне всяческого рода заокеанских терминаторов...

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

shah 05.06.2012 18:28:
белкин,к сожелению русский народ сам себе враг, а искать врагов извне это старая русская традиция доставшияся нам от наследия СССР

### Размышления о ВОДКЕ !

State Oppression 13.06.2012 18:04:
Всё-таки при всей правдивости фильма, который запостил Иван Петрович, очень важным является момент фатализма. То есть, если тебе суждено спиться изначально, ты сопьёшься без всяких технологий извне.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

рамьярыч 16.06.2012 09:33:
Нет, это осознание своих реальных потребностей, против разнузданного культа искусственно сформированного спроса. При том что у человека есть свое внутреннее пространство. Против одурачивания извне. Включение ответственности. Ротшильды просто больные люди. Здоровым такие мотивы чужды. При Сталине тоже были люди-рабы.

### Пиздец, товарищи! или Олимпиада XXX.

State Oppression 06.08.2012 19:05:
Виталий, ну пишу же "порой охуенно криво". Я сторонник того, что цивилизация сама выбирает путь, наименее способствующий её разрушению. Я не верю в лидеров. В Путина, Сталина, Чингачгука и прочее. Есть одна сплошная биомасса, на протяжении более- менее вменяемого периода управляемая извне. Эти управленцы и есть ЗОГ. Они, повинуясь общему инстинкту, который сроднен "законам"  пчелиного улья воплощают тот самый наименее деструктивный путь. Что есть, то есть. В еврейство Колумба и его истинные мотивы вполне готов поверить.<BR><BR>А что является настоящим критерием, если это не секрет? &copy;<BR><BR>Я думаю, изначальное происхождение. Внешность и т.н. "расовая" принадлежность никакой роли не играет по большому счёту. ну, может быть,  с поправкой на бело- жёлтую составляющую населения Земли. Негры отдельный разговор. Кстати! Есть теория, что те же индейцы это отпочковавшаяся ветвь Колен Израилевых.

### Хи-хи! Ха-ха! :) *валяется под столом*

Stas Hoffmann 17.10.2012 21:13:
Есть мнение, что интернет нам подкинули извне. Что люди сами не смогли бы додуматься. А подкинули интернет как раз для остановки тех прогресса, ибо мы там первый человек в космосе, первый спутник, первые на луне, лунные программы, освоение и т.п...

### Про любофь... весна скоро

Vlad 26.02.2013 07:20:
Und also:<BR><BR>Мф. 15-11:<BR>не то, что входит в уста, оскверняет человека, но то, что выходит из уст, оскверняет человека. <BR><BR>Мк. 7-15:<BR>ничто, входящее в человека извне, не может осквернить его; но что исходит из него, то оскверняет человека.

### Мусора

покойный Иван Петрович Белкин 26.02.2013 23:23:
Не слушаю радио и музло в машине. Почему-то отвлекает. Или так скажем не хватает звуков извне салона автомобиля для полноты картины на дороге и состояния транспортного средства. Когда пошли флаки-шмаки, нарезал болванок в машину, думал щаз наслушаюсь. А фигта там. Валялись в бардачке долго.<BR>С ментами что-то было мелкое как раз в Москве. В середине 90-х в метро остановили нас с коллегой. Начали что-то мямлить. Я попросил их представиться, достал блокнот с ручкой и начал записывать. Добры молодцы сразу нас отпустили. Хотя видок у нас был: только с вокзала, в пуховиках, с чемоданами. Ну явно не местные.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Сланеш 26.03.2013 16:17:
Мих, а ведь точно! Вот чем рефлексия от запоя отличается: она вдохновляется ведь теми же вещами, но не сразу это понимает!!!! Нужна независимая подсказка извне! Теперь вот я понял, почему мне это фамилией показалось((( турзесанофф, теперь и с доставкой с маздая!!!

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

fixedk 05.04.2013 23:58:
ну если сравнивать кровавй след и говняный след...<BR>то аллен дейсвительно священне чем церковь в текущем её понимании.<BR><BR>а что касательно веры - так в том то и дело что вера должна приходить сама а не проповедоваться извне.  верь во что хочешь, в макарошку или там единорога. но верь без посредников.<BR><BR>а ты вот веришь в трупы забальзамированные.<BR><BR>&gt;&gt; В том-то весь и смысл... проверки на прочность...<BR>а почему ты не веришь в макарошку то, может то божество которому ты поклоняешься всего лишь False а макарон - действительно настоящий бох. он тебя за ложную веру патом в будет вечно превращать например в кетчуп.<BR><BR>скажи Евгений, почему ты выбрал именно еурейского бога?

### Совдепия

State Oppression 10.10.2013 07:38:
Стейт - а ты подумай почему расчет был не на массовость? Да просто потому что власть народ в упор не видела, плевать им было на автомобили телевизоры, и прочие товары для народа. Они решали "большие задачи", типа мировой революции, на которые некоторые радостно дрочат и сейчас. А на народ просто было наплевать - он был только инструментом решения означенных задач, вместе с природными ресурсами захваченной большевистской бандой страны. &copy;<BR><BR>В целом согласен, только "большие задачи, типа мировой революции" я бы заменил на страх за свои вонючие шкуры и желание побольше пожрать икры. И, опять таки, не только к нашей стране это применимо. В разной степени ко всем, даже к самым прогрессивным. Ты же не думаешь, что тем же Джугашвили двигала страсть к "мировой революции". Срать он хотел на этот бред. Когда началась WWII, только благодаря Ребятам из ФСБ, которые прищучили его и его свору, заставили остаться в Мск, не съебаться в бункера, СССР не сдал Столицу. Так вот и космическая программа, и военка- это были как инструмент защиты в первую очередь их самих себя как от внутренних факторов, так и от нападок извне.

### ПЯТНИЦА 13.&quot;Little Rock&quot; Club. &quot;STIGMATIC CHORUS&quot; , &quot;EMPIRE RISING&quot;

tich666 23.11.2013 21:37:
Были еще две ахуительные банды на тех концертах. Люцифер и Извне. Извне потом переименовалось в Рест ин Пейн. Во главе Валеры. У них база еще была в подвале дк Шарикоподшипников, где Норд ост. Цунарефы ворвались на базу, там был только Валера. Вытащили его в зал ко всем. Драммером был Фофан, ныне Рарогъ. Чурки его кухню чуток поебали, а менты после всего не давали забрать. Месяца два. Раритет кстати. Чорные Амати).<BR>А чем щас занимается группа Люцифер- хз.

### ПЯТНИЦА 13.&quot;Little Rock&quot; Club. &quot;STIGMATIC CHORUS&quot; , &quot;EMPIRE RISING&quot;

Antoni Gutslasher 26.11.2013 21:26:
Тич, цдф были на 5м марше. Вот, кассета передо мной лежит.<BR>С Обмороком и Бессмертными вы там..<BR>А, да, группу Mad Dog там написали как Mat Dog<BR>Сrunch там написан как Krunch , Merlin как MerIlin, Anal Pus как Anal puZ, tormentum как torNentum, Извне как Из Вне, Empire rising - Империя Резин<BR>Вообще 5й Марш был сука рекордным по количеству КТРовских опечаток, это полное издеветальство над артистами, которые верили и мечтали прославиться :)

### ПЯТНИЦА 13.&quot;Little Rock&quot; Club. &quot;STIGMATIC CHORUS&quot; , &quot;EMPIRE RISING&quot;

Сергий 26.11.2013 23:07:
мы с басистом извне в далёкие годы вмесе со школу прогуливали, и по одному комплекту сменки в школу проходили)))

### Отечественный фолк-металл: тенденции

State Oppression 26.12.2013 15:24:
Мурлакотамыч, всё что могу сказать- есть голос и талант. Послушал пару треков- это чуждое мне, принесённое извне. Оно не в канве с моим мировоззрением. <BR>Вот, например, композиция "Гэлловс Поле", английская (не местная тоже), исполняемая косящим под негра вокалистом Лед Зеппелин.<BR>Но как она продирает душу! то всё равно родственные звуки, из древних времён связывавшие наши народы. <BR>

### Любовь

Vlad 31.01.2014 11:19:
Я не настолько развит. И слишком люблю факты для подобного отважного поступка. Во всей системе моих суждений должно быть что-то, определенное объективно, извне. Хотя бы фото. Ведь все мои умопостроения- сплошная гипотеза.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

no more links 11.03.2014 13:41:
На рассмотрение Верховной Рады вносится законопроект о создании Национальной гвардии Украины. Об этом на своей странице в Facebook написал министр внутренних дел Арсен Аваков.<BR><BR>«В ближайшее время объявим мобилизацию в Нацгвардию. Двадцать тысяч гвардейцев будут призваны для охраны границ Украины и гражданского порядка в стране. Это — как ответ на дестабилизацию извне. И это не военный ответ — это будет организованный ответ гражданского общества. Кто не знает, отмечу, что в военкоматах страны инициативно запросили мобилизацию несколько десятков тысяч человек. И это вне системы организованной целенаправленной мобилизации в Украине», — написал Аваков.<BR>

### Новинки 2014

belial2012 19.04.2014 11:26:
WARFATHER “Orchestrating The Apocalypse” – 2014 (дэт-метал без изысков и с неудачной записью)<BR>Неприкаянный Стив Такер все еще ищет свое место под солнцем. Вместе с латиносом-бразильцем, хреном в маске аля Слипкнот под погонялом Арматура (!), и высококачественным драммером Эриком Де Виндтом (здесь он Деймос), жертва произвола Азагтота пытается нарулить серьезно и попасть в струю. Планы у бывшего вокалиста Морбидов амбициозные, но очень сомневаюсь, что они выгорят. Первый альбом выпущен на супер-минилейбле Greyhaze recs, а значит шансов никаких. Облога, правда, красивая.  <BR>Зацепить фэнов было решено среднетемповой дэсней. Нет, не без долбы, но и без маниакальных скоростей. Такер точь в точь повторяет свою вокальную гамму времен Морбид Ангелов, это давно не ново, но здесь играет на руку Стиву. А вот музло… Хули говорить, Дейсадовщина и тот же Морбид. Только сольники, и то иногда, вырываются из серой обыденности тремол и второсортных риффов. Средненько, и это не спасет вкрапление бабских хоров, спизженных откуда то извне. Удивляет наплевательское отношение к саунду. Легко и дешево, что не похоже на америкосов. Где угар, где агрессия? Нету. Сильнейшая техническая работа драммера сведена на нет пидарастическим звуком барабашек. Смешно и позорно. Звук кардана раздражает и заставляет задуматься, А не на металкоровой ли студии писалась гоп-компания? А вжик-вжиканье гитары даже стыдно слушать. За такую хуету, можно и канделябром по еблету. И будут правы. Записались бы лучше у нашего Лазаря штоли? Басуха обосрана по самое не балуй, как и гитары. <BR>Принципиально, материал на пластинке вполне отвечает духу времени. Это если не доебываться до качества самой записи. Но второй раз я его не прогоню ни за что. Нет ни одной причины, чтобы это сделать. Записались бы получше, может и поимели бы профит. Хотя, нет, такого бы не произошло полюбасу. Обычно и неинтересно. Только для собирателей всего подряд.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Non Serviam 19.06.2014 23:06:
не было бы переворота, не было бы мессий никаких. на ровном месте даже продвигаемые извне мессии не вырастают<BR><BR>вощемта, очевидно жэ<BR><BR>а легитимности у власти как не было, так и нет, такшта пенять на "разбойников" с другой стороны смешно - сами не в белых одеждах

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

State Oppression 24.06.2014 15:36:
Вряд ли будут ядерные удары, даже точечные. ЗОГ не заинтересован в разрушении инфраструктуры РФ в таких масштабах. <BR>Поскольку на свержение Путина выделено порядка 30 млрд. U$, то самый прогнозируемый сценарий- вакханалия внутри России, спровоцированная извне, но исполненная силами изнутри.<BR>И намного жёстче, чем в 1991, 93гг. <BR>Несоизмеримо. <BR>Ничего нового, просто масштабы жутковаты.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Grigory 02.08.2014 12:25:
"Плеать, Григори, ты такие наивные и глупые вопросы задаешь, как ребеног. Вчера родившийся и почитавший сайт мудака Фростера." Да меня год не было в обществе, я немного отстал от жизни.<BR>Анализируя сводки и карту боевых действий, я прихожу к выводу, что дела у ополченцев не так уж хороши. Круг сужается, всё больше городов переходит под контроль ВСУ. Без поддержки извне они долго не продержатся, ну максимум пару месяцев. А так да, потрепали они хорошо, респект им. Украинская армия показала свою немощность.

### BACK DOOR TO ASYLUM - &quot;Cerberus Millenia&quot; (2014)

GHS 12.08.2014 17:41:
Вышел в свет новый альбом московской Technical Brutal Death машины  BACK DOOR TO ASYLUM - "Cerberus Millenia". <BR><BR>Мощь 2х основных вокалистов+2х гостевых (JULIEN TRUCHAN - BENIGHTED / FABIO MARIN - INTERNAL SUFFERING),<BR>а так же раздирающий звук гитар,приправленный глубинным лязгом баса и нечеловеческими партиями ударных,<BR>заставят вас прочувствовать на себе атмосферу тотального хаоса и истребления человеческого рода извне,<BR>приправленную мрачнейшими drone-гитарами мастера Ильи Липкина (Re-Stoned,Rushus,A Foggy Realm),<BR>"Cerberus Millenia" окажется ужасающим и интересным путешествием для каждого любителя экстремального death metal'a <BR>в духе поздних Deeds of Flesh , Hour of Penance, Cryptopsy образца "Once Was Not" , Defeated Sanity,Disgorge(USA) ,Severed Savior и ORIGIN<BR><BR>Лейбл - Amputated Vein Records (Japan)<BR><BR>Официальные ресурсы группы:<BR><BR>Facebook<BR><A HREF="http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BackDoorToAsylum</A><BR><BR>Вконтакте<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A><BR><BR>Bandcamp<BR><A HREF="http://backdoortoasylum.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://backdoortoasylum.bandcamp.com</A><BR><BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 29.03.2015 19:09:
"во,сохранилась афишка того фэста"<BR>Вот пропустил. Кстате, Очень интересная Афиша. У нас такая помню на базе в гараже висела, Седой(бывший драммер, его в Коррозию кстати брал сам Паук вместе с Алексом из Элизиума, но не срослось) спиздил где-то в Москве. Или Горец ему дал, не помню. <BR>На данной афише написаны весьма забавные и интересные коллективы. Например, Извне. Это Валера, который сейчас ебошит в Рест ин Пэйн, например.

### ВОДКА. (Кто что всасывает)

fgrind 19.10.2016 09:30:
Максим, извини, хуйню пишешь<BR>"Алкоголизм это когда спирт входит в обмен веществ"<BR><BR>Спирт у каждого человека ежедневно выделяется в среднем 50 гр в сутки, т.е. он абсолютно у каждого входит в обмен веществ.<BR>Алкоголизм - это когда организм перестает вырабатывать свой спирт, т.к. ожидает его поступление извне.<BR><BR>если у тебя за три года ежедневного потребления не появился алкоголизм - значит такая индивидуальная особенность твоей телесной оболочки - тут у каждого по разному, возможно, тебе надо было больше бухать (а может ты весишь дохуя??)

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

Appendics 03.03.2017 16:17:
+++ Мне лично не жалко денег других стран на разоблачение коррупции в России.+++ <BR>Пусть лучше начнут разоблачать с себя. Там только один военный бюджет таков, что разоблачать-непереразоблачать. <BR>Молодому поколению легко засрать голову, - дай им только помайданить. Кто-то - за деньги, остальные, по скудоумию. Извне Россию не взять, так вот изнутри хоть понавалить. <BR><BR> А насчёт побомбить, - это кого же мы не того бомбим? Террористов, - так это мы за весь остальной мир отдуваемся. Они, в основном, с дивана борются. Не жалко, так хоть палки бы в колёса не совали.

