# Stormbringer

Дискография
"Don't Think... Obey!" 2005, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Black и Doom на русском?

Ebraldak 04.09.2000 20:09:
2 Stormbringer :<BR><BR>Песни Nokturnal Mortum из альбомов Lunar Poetry и Goat Hornes, где можно услышать великий и могучий :<BR><BR>Lunar Poetry - Grief Of Oriana<BR>Goat Hornes - Kolyada<BR><BR>- невнимательно слушаем, батенька :)

### за что металлеры не любят християн ;)

ZloY Чебурашка 04.10.2000 19:10:
2Demeter Спасибо! Просто наболело! Мне уже 23 и всю жизнь меня мама и ее родственники затаскивали в религию. Каждый год перед началом учебного года  бабушка наставляла меня "в школе веди себя тихо, если будут драться - отойди". Ужас!<BR>2Stormbringer А ты читал "Забавная Библия", кажется Лео Кассиля? <BR>

### за что металлеры не любят християн ;)

Shad 04.10.2000 19:10:
2 Stormbringer: может конечно и зря, но тема ведь наболевшая?

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

IronFelix 16.05.2001 16:05:
То что действительно повлияло в самом начале..<BR>Metallica - Kill'em all<BR>Slayer - Show No Mercy/hell Awaits<BR>Helloween - Walls Of Jericho<BR>DEATH - Leprosy<BR>Xentix - Delute to taste<BR>Sepultura - Arise/Beneath the remains<BR>Deep Purple - Machine Head/stormbringer<BR>Pestilence - Testimony of The Ancient<BR>Annihilator - Alice In Hell<BR><BR>Это так скажем база которая сделала "свое черное дело". <BR><BR>

### НОвинки-7

Sasha 17.09.2001 07:09:
Оффтоп: Dog Face "Unleashed"<BR>Очень добротный хард рок, сильно напоминающий утяжеленный Burn/Stormbringer или не коммерческие вещи с Тернеровский Rainbow. Поет Mats Leven  -  что среднее между Хьюзом и Ковердэлом, однако практически все песни написал Martin Kronlund, кроме Свитовского кавера 'Set Me Free'. Brian Roberston ( Thin Lizzy, Motorhead) также сыграл пару коротких солячков в паре песен. Диск отлично записан и сведен.<BR>Для любителей хард рока - highly recommended ...<BR>    

### Новинки-9

Jacob 01.10.2001 19:11:
В этот раз кучно пошло.<BR><BR>Chris Thompson "Won't Lie Down" (Eagle Records). Этот проект изначально планировался выйти под названием Thompson/Slamer, т.к. весь материал был написан Майком Слэмером (Streets, Steelhouse Lane, Seventh Key). Но по ходу работы на диском Крис начал сотрудничать с другими композиторами и в итоге выпустил диск под своим именем (тут, наверное, и смена лэйбла сыграла свою роль - альбом должен был выйти на Frontiers). Тем не менее, 10 из 14 песен написаны Слэмером, который еще и записывал ударные, бас и все гитары, а также сводил и продюсировал альбом. В итоге получилось не совсем то, что ожидалось от такого сотрудничества. AOR-вых гимнов, какими славится Слэмер, за исключением титульной вещи, на диске нет. Музыка скорее выдержана в более роковом, приблюзованном ключе и напоминает Bad Company. Песни достаточно разнообразные, ну а про качество исполнения и записи говорить нет смысла - у Майка Слэмера в этом смысле проколы исключены по определению. 5/6<BR><BR>Glenn Hughes "Building the Machine" (SPV). По всей видимости, возвращение к хардовому звучанию а ля Stormbringer ожидается на совместном проекте с Тернером. Пока же Хьюз предлагает нам фанковый, соул, джаз-роковый альбом, который лучше всего сравнивать с The Way It Is. Все великолепно, мощно и по-современному сыграно и записано, а вокал Гленна с каждой новой пластинкой становится только лучше. Веьма разноплановый материал с хорошо продуманными и мелодичными песнями. Не обошлось и без традиционного кавера DP - на этот раз был выбран Highball Shooter. Если вам нравятся последние два альбома, то можете смело брать BtM - разочарованы точно не будете. 5/6<BR><BR>Virgo - Matos/Paeth (SPV). На этом альбоме есть всё, чего вы НЕ ожидаете услышать от Андре Матоса и Саши Паэта, зная их предыдущие работы. По большей части, это Queen времен "Innuendo", что вообщем неудивительно, зная увлечение Матоса творчеством Меркури. Пара вещей сыграны в современной поп-роковой манере, есть две песни в стиле госпел, и один джазовый номер. 8 из 11 песен написаны Матосом, который поет на всех вещах без исключения и играет на пианино, не забывая при этом дирижировать оркестром! За симфонические аранжировки отвечал Миро, который также записал все партии keyboards. Гитары и бас, соответственно, записаны Паэтом, который руководил всей технической частью записи альбома (спокойно, звук ничего общего не имеет с Рапсодией :D). Очень стильная, разносторонняя и зрелая музыка. Упертым фэнам повера рекомендуется слушать перед покупкой! 6/6<BR><BR>FISH "Fellini Days" (Chocolate Records). Отличный альбом, который особенно приятно слушается после последних двух дисков Marillion. Не могу сказать, что получил больше удовольствия, чем от прослушивания Raingods with Zippos, который, в свое время, был самым заметным для меня релизом, но все же очень недурственно. Жаль, что Сюзи Веб исполняет лишь партии бэк-вокала, хотелось бы услышать ее дуэт с Фишом. 5/6

### Новинки 13.04.2002

R. 15.04.2002 19:36:
Я, как и Седьюсер, продублирую свой утренний постинг.<BR><BR>Вначале о том, что я не купил. IQ - Subterranea. Блин, я облазил весь Рубин... :((( <BR><BR>Beseech - Souls Highway. 5 из 5. Хуковый готик-метал, приятный вокалист, суперский кавер АББЫ - замедленная раза в три Gimme Gimme Gimme... <BR><BR>Pain of Salvation - Remedy Lane. Просто скажу, что это МАСТХЭВ для всех любителей прогрессива. 6 из 5 :) Очень наворочено, очень сочно, мелодично, запоминается с первого раза. <BR><BR>Theatre of Tragedy - Assembly. Зачем я его купил - так и не понял... Больше не буду... И единицы не поставлю. <BR><BR>Curved Air - Airconditioning & Second Album. Классика прог-рока :) Немного легковесно, но вкусно. Особенно первый. 5 из 5, естественно. <BR><BR>Hughes Turner Project. 5 из 5. Синтезированный продукт из Рэйнбоу 82-83 с добавлением Stormbringer-а. Помимо вокалеров запомнился клавишник, молодец дядька. Что нехарактерно для Хьюзовских проектов - здесь нет фанка. Но это даже хорошо. <BR>

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Pandora 10.11.2002 15:04:
Закупилась и я на этот раз:<BR>Angra - Holy Land/Angels Cry/Freedom Call<BR>Avantasia I, II<BR>Domine - Stormbringer Ruler<BR>Dio - Killing the Dragon<BR>Edguy - Vain Glory Opera<BR>Sguealer- Made for Eterity<BR>Stygma IV - Fobia<BR>Vanize - High Proof<BR>Tad Morose - Matters of the Dark<BR>Tribute to the Priest<BR>Majesty - Keep it true/ Sword & sorcery<BR><BR>Мало, что удалось послушать, но пока скажу одно - неожиданно порадовали Majesty - в духе Мановра времен Kings of Metal. Ну и пусть пафосно, пока еще это звучит довольно искренне. Вокал впечатлил, хоть и не такой разнообразный, как у Адамса, но сильный и харизматический. Keep it True порадовал даже больше, чем последний.<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### Led Zeppelin "How The West Was Won"

R. 28.08.2003 16:33:
Рубен, вот тебе навскидку несколько прекрасно записанных рафинировано хард-роковых альбомов. Семидесятых годов - для чистоты, так сказать, эксперимента.<BR><BR>Kiss - Dynasty<BR>Deep Purple - Stormbringer<BR>Rainbow - Rising<BR>Bad Company - Desolation Angels<BR>Queen - News Of The World<BR>Nazareth - No Mean City<BR>U.F.O. - Obsession<BR><BR>Это - митал?<BR><BR>А могу назвать и несколько мерзкозаписанных _чисто_ митальных альбомов.<BR><BR>Venom - первые четыре студийника<BR>Saxon - Destiny (да и вообще почти все их диски восьмидесятых годов)<BR>Metallica - Kill Em All<BR><BR>Наверное, это - хард-рокъ?<BR><BR><BR>

### Nazareth, Slade &amp; Hughes-Turner Project в День Мужыка в Луже

ixtiandr 23.01.2004 15:11:
23 февраля. ДС Лужники. Roxx Music представляет.  <BR>   <BR>23 февраля 2004 года произойдет уникальное событие в истории российского шоу-бизнеса – выступление во Дворце Спорта "Лужники" трех групп, имеющих статус мировых рок-звезд - SLADE, NAZARETH и HUGHES-TURNER PROJECT (HTP). <BR><BR>Звёзды британского рока NAZARETH и SLADE являются одними из самых горячо любимых групп среди старшего поколения любителей рока, а также среди более молодых слушателей, чьи папы и старшие братья сумели привить вкус к классическому хард-року. Стоимость фирменных пластинок этих коллективов в далекие застойные времена достигала месячного заработка простого советского инженера, а заграничные радиостанции, передававшие их песни, успешно глушились доблестным КГБ. Но это уже в далеком прошлом. Настоящее и будущее - это "живые легенды", которые, несмотря на череду перемен в составах остаются настоящими профессионалами своего дела, выпуская отличные альбомы и делая первоклассные шоу! <BR><BR>SLADE и NAZARETH уже бывали в России и странах СНГ, причем неоднократно, и каждый раз их концерты проходили с небывалыми аншлагами. <BR><BR>Компания ROXX Music - организатор прошлогоднего концерта SLADE и SWEET, совместно с Радио-1 и Национальной Информационной Группой вновь подготовила подарок любителям хорошей музыки. На музыкальном фестивале «Герои Рока» в День защитника Отечества они смогут увидетькумиров своей молодости SLADE и NAZARETH, а также новый проект участников всенародно любимых[ групп "DEEPPURPLE" и "RAINBOW"- Гленна Хьюза и Джо Линн Тернера (Hughes-Turner Project) с такими хитами, как "Burn", "Stormbringer", "HighwayStar", "I Surrender" и т.д. <BR><BR>Вновь у российских поклонников классического рока есть шанс встретиться с кумирами своей молодости в самый торжественный для всего мужского населения страны день. <BR><BR>

### Total Recall

Appendics 13.02.2004 20:58:
Руслан & Эдди: Я многое мог бы вспомнить. Например Stormbringer DP, писал на "Комету" на следующий год после его выхода... <BR>Grand Funk - Shinin'On, - с диска, свежак тогда ещё был. Да, дофига чего.

### Hughes Turner Project - впечатления

Appendics 25.02.2004 18:16:
Очередной Head & Shoulders , 3 в 1-м. Растягиваются такие мероприятия нехило, зато за один присест получаешь по самые не хочу.<BR><BR>Slade. В этот раз выглядели более чем скромно, неубедительно. Сказывалось всё, - от отсутствия " родного" вокала, рокенрольной подачи материала до неважного звука. Сет мог бы ( и должен) быть другим, но Уэлли хрен вытянет The Whole World's Goin' Crazee, или Look At Last Nite. На Горбушке было веселее.<BR><BR>Nazareth. Прокатил на порядок круче. Голос у Дэна не выдерживает долгого, надрывного пения, хотя местами ещё звучит довольно смачно. Зато как блестели глаза у "Пети Агнева", - наверно это и есть счастье музыканта,- быть востребованным и через 30 лет. Он просто тащился,- этого было невозможно скрыть. Словом, для их возраста - просто молодцы. Играли сливки : - Miss Misery, Hair of The Dog, Changin' Time, We Are Animals, Born Under The Wrong Sigh и хренову тучу ещё всего.<BR><BR>Hughes & Turner. Именно в такой последовательности, и никак не иначе. Солянка из HTP, Rainbow & Deep Purple. Тут и Stormbringer, Death Alley Driver, Lady Double Dealer, I Surrender, You Keep on Moving, Burn в перемежку с вещами из совместного проекта. Тёрнер частенько отваливал со сцены, а чем за ней занимался - секрет. Хьюзу приходилось отдуваться за обоих, что он великолепно и проделал. На Mistrated забацал охренительную импровизацию и показал как нужно владеть голосом. Классный мэн, живчик в чёрном костюме мушкетёра и шляпе. Шпаги только не хватило, а то бы он и ей помахал. Проколбасились с Ихти у сцены сол-сейшена, ухо одно, действительно, звенело после этого целые сутки.<BR>Не жалко не времени, ни, тем паче-денег.

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 24.03.2006 14:39:
X-Piral	Poison Eyes	2005	Burning Star	Греция	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	2005	Burning Star	Греция	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Belyerath	The Eternal Fight	2004	Self-prod	Испания	Power-progressive (женский вокал)	270 руб<BR>Blood 162	Dogmasear	2004	Anger	Италия	Synth-pop-ebm	270 руб<BR>Mysteryplays	Sentinella	1999	Energeia	Италия	Gothic-rock	270 руб<BR>Myrdraal	Falling Sky	2004	Decius Prod	Австралия	Black-metal	270 руб<BR>Sacrificio	Fin De La Fe	2004	Dan's Crypt	США	Death-grind	270 руб<BR>Stormbringer	Don't Think… Obey	2005	My Graveyard	Италия	Power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Screaming Shadows	In The Name Of God	2006	My Graveyard	Италия	Power-metal	270 руб<BR>Lunatic Gods	Mythus (digi)	2005	Epidemie	Чехия	Techno-death	320 руб<BR>Dusk	Jahilia	2003	Epidemie	Чехия	Death-Doom	270 руб<BR>Arallu	The Demon From Ancient World	2005	Epidemie	Чехия	Black-metal ка MELECHESH	270 руб<BR>Aghiatrias	Redions Of Limen	2004	Epidemie	Чехия	Darkwave	270 руб<BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Nem	2005	Epidemie	Чехия	Dark-Folk-Metal	270 руб<BR>Forgotten Silence	The Nameless Forever	2006	Epidemie	Чехия	Dark-Folk-Metal	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 09.08.2006 15:43:
Вы главную страницу небось хуй четаете... Ладно, скопирую, мне не в лом.<BR>--------------------<BR>Steamhammer/SPV с гордостью заявляют о новом сотрудничестве - отныне немецкая компания является официальным представителем WHITESNAKE в Европе. Новейший двойной концертный альбом ветеранов, "Live ... In The Shadow Of The Blues", выйдет 6 ноября.<BR><BR>На "Live ... In The Shadow Of The Blues" мы услышим Дэвида Ковердейла и Ко, исполняющих "золотую" классику группы: 'Here I Go Again', 'Is This Love', 'In The Still Of The Night', 'Fool For You Loving', 'Ain't No Love In The Heart Of The City', 'Walking In The Shadows Of The Blues' - каждая из этих композиций давно стала хрестоматийным примером, показывающим как - страстно, мощно и искренне - должен звучат настоящий хард-рок!      <BR><BR>Внезапное комбо 'Burn - Stormbringer - Burn' напомнит молодым фанатам, что когда-то (в период с 1973 по 1976 год) Ковердейл мастерил "нетленки" в составе DEEP PURPLE. Приятный сюрприз ожидает и тех, кто с нетерпением ждет новой пластинки - на дописку группа выбросила четыре свежих трека: 'Ready to Rock', 'If You Want Me (I'll Come Running)', 'All I want Is You' и 'Dog'.<BR><BR>Помимо обычной версии вниманию коллекционеров будет предложен роскошный дигипак, включающий массу интересных бонусов, среди которых расширенный вариант 'Crying In The Rain' с завораживающим драммейстерским соло Элдриджа.   <BR><BR>Будучи королями сценами вот уже 30 лет, WHITESNAKE остаются верными себе и своему стилю. Гитарный дуэт Дуга Элдриха (ex-DIO) и Реба Бича (WINGER, ex-DOKKEN) продолжает традицию выдающихся шестиструнщиков, Томми Элдриджа, отдавшего группе более 20 лет, представлять не нужно. Басист Юрай Даффи и клавишник Тимоти Друри - оба являются музыкантами<BR>экстра-класса и блестяще дополняют команду. Критики и знатоки не сговариваясь сошлись во мнении - нынешний состав WHITESNAKE является сильнейшим за всю историю группы.       <BR><BR>Вся последняя информация о релизе - на сайтах www.whitesnake.com and www.spv.de.<BR><BR>Треклист "Live ... In The Shadow Of The Blues":<BR><BR>CD 1<BR><BR>Bad Boys<BR><BR>Slide It In<BR><BR>Slow An' Easy<BR><BR>Love Ain't No Stranger<BR><BR>Judgement Day<BR><BR>Is This Love<BR><BR>Blues For Mylene<BR><BR>Snake Dance<BR><BR>Crying In The Rain<BR><BR>Ain't No Love In The Heart Of The City<BR><BR>Fool For Your Loving<BR><BR>Here I Go Again<BR><BR>Still Of The Night<BR> <BR>CD 2<BR>Burn - Stormbringer - Burn<BR><BR>Give Me All Your Love Tonight<BR><BR>Walking In The Shadow Of The Blues<BR><BR>The Deeper The Love<BR><BR>Ready An` Willing<BR><BR>Don`t Break My Heart Again<BR><BR>Take Me With You<BR><BR>Ready To Rock (new studio recording)<BR><BR>If You Want Me - I'll Come Running (new studio recording)<BR><BR>All I Want Is You (new studio recording)<BR><BR>Dog (new studio recording) <BR> <BR>Bonustrack (Limited Edition):<BR>Crying In The Rain (extended version with Tommy's Drum Solo)<BR>-----------------

### GLENN HUGHES в Москве 8 ноября клуб Апельсин

ward 10.10.2006 20:41:
8 ноября в Апельсине даст единственный московский концерт легендарный британский рок-вокалист и музыкант Глен Хьюз. В свое время пресса присвоила ему звание «Голос классического рока». За более чем 30 лет в роке Глен Хьюз успел отметиться не только сольным творчеством, но и сотрудничеством с такими группами, как Black Sabbath, Whitesnake и Deep Purple, а для его полной дискографии понадобится не одна страница печатного текста. <BR><BR>До того, как присоединиться к Deep Purple, Гленн Хьюз был лидером (певцом и бас-гитаристом) английского трио TRAPEZE, выпустившего к тому времени три успешных пластинки. <BR>В Deep Purple Гленн Хьюз пробыл до самого распада группы в 1976 году после смерти гитариста Томми Болина, которого Гленн привел в группу на смену ушедшему в 1974 году Риччи Блэкмору. Вокал и бас-гитару Хьюза можно услышать на трех классических альбомах Deep Purple: "Burn", "Stormbringer" и "Come Taste The Band", а также на нескольких концертных альбомах группы. <BR><BR>В 1976 году, после распада Deep Purple, Хьюз переезжает в Лос-Анджелес, где записывает свой первый сольный альбом "Play Me Out". Затем он записывает все вокальные партии для одноименного альбома проекта FOUR ON THE FLOOR; его вокал можно услышать на альбомах гитаристов Пэта Траверса и Билли Лизгэнга, на альбомах клавишника группы ASIA Джеффа Даунса, на всевозможных трибьютах и в таких проектах, как HUGHES/THRALL, PHENOMENA, VOODOO HILL и BRAZEN ABBOT. В 1986 году Гленн занял место за микрофонной стойкой в группе BLACK SABBATH, с которой дал несколько концертов и записал альбом "Seventh Star". <BR><BR>Наряду с этим регулярно выходят сольные альбомы Хьюза, выполненные в разных стилях - от блюза до фанка и хэви, но везде он предстает перед слушателем замечательным мелодистом и гениальным певцом, по праву заслужившим титул "The Voice Of Rock" -- "Голос Рока"! <BR><BR>Гленн Хьюз уже три раза был в России с концертами: в 1996 году он выступал в Москве, а в 2001 и 2004 году в Москве и Петербурге. Судя по этим выступлениям, он носит свой титул вполне заслуженно. <BR><BR>В этот раз Глен Хьюз приедет в Россию с новой пластинкой, песни с которой Вы услышите на этом концерте. <BR>

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 20.12.2006 19:38:
В союзовские магазины поступила пластиночка, я пока правда так и не послушал.<BR>Называется альбом "Пипл про/to Purple"<BR>Издатели - белорусский лейбл Вигма.<BR>Кто успел заслухать? Интересны мнения...<BR><BR>Немного об участниках.<BR><BR>1. Highway Star - Арутюнов + Четвергов	<BR>2. Woman From Tokyo - Crossroadz	<BR>3. Lazy - Александр Маршал	<BR>4. Mistreated - Михаил Мень + Четвергов	<BR>5. When A Blind Man Cries - Сергей Дегтярев	<BR>6. Stormbringer - Sandler	<BR>7. Strange Kind Of Woman - Pushking	<BR>8. You Keep On Moving - Черный Обелиск	<BR>9. Burn - Анатолий Алешин	<BR>10. Sail Away - Григорий Лепс	<BR>11. Demon's Eye - Сергей Мазаев	<BR>12. Smoke On The Water - разные исполнител	<BR>13. Soldier Of Fortune - Александр Файфман<BR>	<BR>Лучшие отечественные рок-музыканты собрались для записи этого трибьют-альбома, чтобы отдать дань уважения одной из самых любимых в нашей стране рок-групп, Deep Purple. <BR><BR>"Deep Purple всегда были эталоном и одним из столпов тяжелой музыки... Для нас было большим счастьем участвовать в трибьюте великой группе, записав любимую песню с любимого альбома!"<BR>Владимир Ермаков ("Черный обелиск", "Mechanical Poet") <BR><BR>"Группа Deep Purple имела особое значение для большинства советских музыкантов и меломанов. Пожалуй, нет ни одного гитариста того периода, который не обучался бы игре на гитаре методом съема пассажей Ричи Блэкмора, прослушивая его записи на катушечном магнитофоне"<BR>Михаил Мень <BR><BR>"В юности считал Deep Purple своими неоспоримыми кумирами и всегда мечтал хоть как-то "прикоснуться" к музыке великой группы. И вот эта возможность представилась. Я благодарен судьбе за то, что осуществилась возможность высказать свое собственное отношение, показать свой вкус и опыт в своих работах на этом CD... мечты сбываются!"<BR>Дмитрий Четвергов<BR><BR>Где купить:<BR><A HREF="http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=37231&SESSID=ee1b4a34d0443768be74d19c91193c38" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=37231&SESSID=ee1b4a34d0443768be74d19c91193c38</A><BR>

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 21.12.2006 20:40:
Пока не отслушал, но полистал буклет.<BR>Вот такая информация. Замутил всё это дело видимо Игорь Сандлер, продюсер проекта.<BR>Помимо указанных ранее участников, много и других известных имён.<BR><BR>В “Highway Star”  помимо Арутюнова и Четвергова, на барабанах Андрей Шатуновский.<BR>В “Lazy” помимо Маршала на гитаре… Юрий Антонов, уж не знаю, тот ли…<BR>С Сергеем Дегтярёвым в “When A Blind Man Cries” музыканты Pushking.<BR>С Сандлером в “Stormbringer” играют: Четвергов – гитара, С.Ефимов (Круиз) – барабаны, Федя Васильев – бас и другие.<BR>Песню “You Keep On Miving” вместе с Черным Обелиском исполняет весь первоначальный состав Mechanical Poet.<BR>“Demon’s Eye”. С Мазаевым весь Моральный Кодекс.<BR>Файфману в “Soldier Of Fortune” помогают Алексей Белов (GP) и другие.<BR>Гимн всех времён и народов “Smoke On The Water” исполняют:<BR>- Дмитрий Четвергов – гитара, аранжировка, продюсирование;<BR>- Игорь Сандлер – вокал;<BR>- Николай Расторгуев (Любе) – вокал;<BR>- Константин Шустарёв (Pushking) – вокал;<BR>- Николай Арутюнов (Лига Блюза) – вокал;<BR>- Николай Фоменко (известный клоун и ex. Секрет) - вокал;<BR>- Александр Маршал - вокал;<BR>- Николай Носков – вокал;<BR>- Евгений Маргулис (Машина Времени) – вокал;<BR>- Александр Бабенко (М-ocean, Sandler) – вокал;<BR>- Дмитрий Варшавский (Черный Кофе) – гитара, вокал;<BR>- Александр Барыкин – гитара, вокал;<BR>- Андрей Ковалёв (наверное тот, из Пилигрима) – вокал;<BR>- Алексей Белов (Парк Горького) – гитара;<BR>- Игорь Бутман – саксофон;<BR>- Алексей Боголюбов – бас;<BR>- Владимир Роздин – барабаны;<BR>- Дмитрий Кириченко – перкуссия;<BR><BR>А Мень, да, вокалирует в "Mistreated"...

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 22.12.2006 22:25:
5. “When A Blind Man Cries” – Сергей Дегтярёв + Олег «Иваныч» Бондалетов (клавиши) и Константин «Коха» Шустарёв, оба Pushking.<BR>Великолепно! Самый лучший голос на этом трибьюте. Сергей просто самородок! Я был очарован его голосом. Отличный и оригинальный кавер!<BR>Тут видимо произошло какое-то недоразумение. В скобочках после имени исполнителя было помечено – Санкт-Петербург. Я сначала подумал, что это вокалист из одноимённой группы в теперяшнем её составе. Потом, посмотрев на фото на альбоме, убедился, что речь идёт не о группе, а именно о городе, который представляет Дегтярёв. У Пушкинга тоже, кстати, в скобках стоит Санкт-Петербург. Вспомним, сейчас в группе СПб поёт молодой блондин с роскошной шевелюрой и смазливым личиком. А этот уже вроде как солидный парень.<BR>Не знаю, кто он, где и чем сейчас пробавляется, но такие таланты грех скрывать от народа.<BR>«ФирмА» в полный рост, ничуть не хуже западных мастеров!<BR>И к великому сожалению, на этом мои восторги заканчиваются…<BR><BR>6. Далее идёт трек-трибьют продюсера сабжевого проекта – Игоря Сандлера “Stormbringer”.<BR>Вот тут и начинается… Неплохая вроде вещь, но что с ней сделали…<BR>Постепенно возникает тревога, которая сменяется разочарованием. Но надежда ещё теплится, а может это один слабый трек, не без этого ж…<BR><BR>7. Pushking – “Strange Kind Of Woman”<BR>Ну вот ведь неплохая группа! Музыканты хорошие исполнители, аранжировки опять же, опыт, то да сё, пятое-десятое… А никак не втыкает! Для меня эта группа всегда была, мягко говоря, непонятой. И здесь тоже самое. Известная вещь, наикультовейшей группы… Ну что надо сделать такое, чтобы превратить её в проходняк. Мудрецы, да и только. Не покатило…<BR><BR>8. А вот тут я приготовился к лучшему. Черный Обелиск вместе с Mechanical Poet. Эх, как щас зажарят! Слушаю с пристрастием…<BR>Если бы я плохо знал эту вещь, если бы она была не в числе моих фаворитов из песенного наследия Deep Purple, периода Кавердейла и Хьюза… Оригинал у меня постоянно на слуху, ибо вокальный тандем Дэвида и Гленна считаю высочайшим классом исполнения в две глотки, и какие!!! Ковердейла, честно говоря, я всегда ставил чуть выше Гиллана в плане исполнительского мастерства… Ну это моё личное мнение. Ну души в его голосе, как мне казалось, всегда было гораздо больше и поёт он очень проникновенно. А Хьюз! Не его ли назвали Голосом Рока?<BR>Короче, кавер ЧО и  МР не вдохновил, мягко говоря. То ли вокалисты не особо запарились, репетируя эту вещь и оттачивая свои партии, то ли времени на это не хватило, то ли ещё чего…<BR>Но вещичка оказалась сыроватой. Сделать кавер оригинальным, наверное задачи такой не стояло, исполнить его в копейку… ну-у… это господа задача сложновыполнимая, если не сказать больше, совсем неподъёмная. Ибо оригинал ШЕДЕВР! Подобный Моне Лизе…<BR>Многие пытались воспроизвести её загадочную улыбку или сделать что-то близкое ей…<BR>Но, на то он и Леонардо, чьё имя не меркнет веками и притягивает к себе, год от года, всеобщее внимание.  <BR><BR>9. “Burn” – Анатолий Алёшин.<BR>Та же муйня. Оригинал оказался не по зубам когда-то одному из лучших вокалистов.<BR>А ведь были времена, когда мы тащились во всякие перди, на концерт Аракса, в основном, чтобы послушать второе отделение, отданное целиком «западу». Тем же Паплам, Цепам и прочим, доступных тогда лишь на магнитофонных катушках и вожделенных пластах на «фирме», легендам.<BR>А разочарование всё больше и больше крепло…

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 26.12.2006 20:59:
WHITESNAKE Live ... In The Shadow Of The Blues 2CD 2006 Новый двойной<BR>концертник WHITESNAKE так и брызжет искрометным энтузиазмом Дэвида<BR>Ковердейла и Ко., и не оставляет никаких сомнений в том, что нынешний<BR>состав группы - едва ли не самый удачный за всю ее карьеру, настолько<BR>слаженно, четко, с жаром и огоньком квартет исполняет номера,<BR>охватывающие всю 30-летнюю историю группы - и даже больше: помимо<BR>19-ти общеизвестных хитов WHITESHNAKE и 2-х номеров DEEP PURPLE<BR>"ковердейловского" периода ("Burn" и "Stormbringer") на этот релиз<BR>вошли 4 новых студийных композиции группы, которые станут лакомым<BR>кусочком для всех фэнов WHITESNAKE, заждавшихся их нового студийного<BR>альбома. Артем ГОЛЕВ, ALIVE             SPV<BR><BR>ZOFKA Nice (Speciales Edition)  2CD Digipack 2006  Специальное издание<BR>ремиксов.<BR>FEEL GOOD /ZOFKA<BR><BR>Добавлена удалённая раньше позиция:<BR><BR>SIXTEEN HORSEPOWER Olden CD 2003 Alternative Pop/Rock, Alternative<BR>Country-Rock, Alternative Folk.Сборник вещей не вошедших в основные<BR>альбомы.  INDIE-VID/ Glitterhouse<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Appendics 19.05.2008 15:10:
Всеволод, отложи вот это до 10 июня ( буду на Авантазии). Твои адреса и номер телефона у меня есть, - перед поездкой скоординируемся. Спасибо!<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>

### NECRONOMICON (Германия) в России 2-3 ноября

Headcrusher 21.10.2008 12:26:
<U>DRAUG MANAGEMENT PRESENTS:</U><BR><BR>4 НОЯБРЯ – НИЖНИЙ НОВГОРОД - МАГАЗИН “БОМОНД” (ул. Звездинка 9). <BR>Начало в 18:00<BR><BR>ЕДИНСТВЕННЫЙ В РОССИИ АКУСТИЧЕСКИЙ КОНЦЕРТ / АВТОГРАФ - СЕССИЯ <B>NECRONOMICON</B><BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/possessedbythrash" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/possessedbythrash</A> <BR><A HREF="http://www.necronomicon.eu" TARGET="_blank">http://www.necronomicon.eu</A> <BR><BR>Классические боевики NECRONOMICON - Possessed By Evil, Magic Forest, Stormbringer, Hard Pain и др. в АКУСТИКЕ!!!<BR><BR>В ноябре NECRONOMICON впервые выступят в России с презентацией своей новой пластинки “Revenge Of The Beast”. Эксклюзивные шоу пройдут в Москве и Нижнем Новгороде. <BR><B>Но кто бы мог подумать, что помимо основного шоу группы, которое состоится 3 ноября в КЦ "Рекорд", 4 ноября в магазине "Бомонд" пройдёт единственное в России акустический концерт этой культовой группы!</B> <BR><BR>Вход по билетам на основное шоу (3 ноября, КЦ "Рекорд"), а также по флаеру свободный!<BR><BR>Заполучить билеты можно в магазинах "Бомонд" (ул. Б. Покровская, м-н "Дирижабль", 2 этаж; ул. Звездинка 9; пл. Минина, ТЦ Алексеевские Ряды), магазине "Дивизион" (ул. Б Покровская 103), а также во всех салонах "Евросеть". <BR>Вход на автограф-сессию СВОБОДНЫЙ!<BR><BR>На концертах будет представлен большой выбор эксклюзивного мерча NECRONOMICON: футболки, CD (фирменные, в наличии все альбомы), а также стикеры и многое другое!<BR><BR>Справки: +7 910 382 70 53 <BR>draugmanagement@yahoo.com <BR><A HREF="http://www.myspace.com/draugmanagement" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/draugmanagement</A><BR>Заявки на аккредитацию журналистов: draugmanagement@yahoo.com

### Новинки 2008

belial 08.02.2009 11:45:
SATYRICON “The Age Of Nero” – 2008<BR>Множество команд не останавливаются в своем развитии, и за годы своего существования изменяют музыкальную стилистику. Сатирикон, такой пример. Последняя парочка (неплохих, к слову) релизов привела норвегов к  коммерческой популярности. Я к трю-фэнам не отношусь, поэтому морду воротить не буду. (Хотя, Nemesis Divina остался недосягаемым альбомом). В результате, в страхе от возможности потерять приобретенную популярность (и соответственно расположение лейбла), Сатир стал копировать сам себя. Типичный случай.<BR>Абсолютно все трэки на новом альбоме являются различными вариациями уже сыгранного Сатириконом материала. При этом вариации донельзя банальными. Да уж, на самокопировании далеко не уедешь. Фрост играет отлично, как всегда. Все остальное не цепляет. Не гитарные партии, не замученный вокал Сатира.<BR>Слушать новую работу, значит потерять время. Здесь нет ничего выходящего за рамки последних работ. Да, то что и есть, несмотря на хорошее звучание и т.д. и т.п., не заинтересовывает ни разу.  Я сомневаюсь, что кто-либо, кроме оголтелых поклонников Сатирикона, могут гонять новый релиз по нескольку раз. Слушать то и нечего. Может, Сатирикону рвануть обратно в музло времен Немезиса…?<BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR><BR>VAN CANTO “Hero” – 2008<BR>В нынешние времена, те, кто пытается сделать что-то необычное и оригинальное в металле, обычно массово обсираются. И это нормально. Ортодоксия рулила и рулит. Правда, смешно читать отзывы о Ван Канто. Уж они, ну никак не достойны обструкции и осмеяния. Со своим вторым альбомом немцы зажгли неимоверно круто. Уже первый релиз а-капелла паверщиков вышел очень интересным. А сейчас (за счет множества узнаваемых каверов), еще лучше. Для незнающих, здесь пять вокалистов и барабанщик. Гитары и бас заменяют вокалисты. Ведущих вокала два – мужской и женский. Павер-метал хор Турецкого, короче. Меня поражает в первую очередь, исполнение гитарных сольников. Это удивительно, по меньшей мере. Любой человек, скажет, что все это выглядит странно, но поверьте мне, это реально круто!<BR>Украшением релиза являются пиздатейшие кавера. Лучший, на мой взгляд, Мановаровский Kings Of Metal. “Other bands play-Manowar kill”! Просто великолепно. Пусть не обижаются метал варриорс. По мне даже лучше оригинала. Очень хорош кавер Найтвиша Wishmaster. Конечно, Инга не Тарья, и не достигает уровня мадамы Турунен, но все равно жирно. Неплохи пёрпловский Stormbringer & The Bard’s Song Блайндов. И еще очень силен Fear Of The Dark сами знаете кого. Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду. <BR>Have you run your fingers down the wall <BR>And have you felt your neck skin crawl <BR>When you’re searching for the light?<BR>Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду.<BR>Как все здорово!<BR>Вещи своего собственного сочинения весьма эмоциональны и интересны исполнены. Открывашка Speed Of Light, пожалуй, лучшая. Трэки наполнены энергией и напором. Хоть и стандартны для паверни, чего уж греха таить. <BR>Прекрасная работа оригинальной команды. Я в восторге! Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sweet leaf 24.08.2010 15:04:
Продам. Недёшево. Москва. Большинство дисков в хорошем состоянии.<BR>Обмен возможен (rock, southern, grunge, doom, stoner, dark ambient)<BR><BR>фирма:<BR>Draugwath - Dwellers of the cursed forest <BR>Wolfthorn - Spiritual supremacy <BR>Tundra - Ansia <BR>Grim Funeral & Spectre - split <BR>Masacre - Cancer de nuestros dias <BR>Artes Negras - Let there be death... <BR>Nihil Nocturne - Wahnsinn.Tod.Verrat <BR>Demoncy - Joined in darkness <BR>Demoncy - Empire of the fallen angel <BR>Abazagorath - Tenebrarum cadent exsurgemus <BR>Godus - Hell fuck demon sound <BR>Detonator666 - At the dawn of sadistic infernal holocaust <BR>Satans Blood - Christians  to ashes, angels to dust<BR>Bathomet -  Diable <BR>Gottlos - Infernal pandemonio <BR>War For War - War is the only way <BR>Demonic Slaughter - Dignity of terror <BR>Bestial Holocaust - Final extermination <BR>Hatestorm - Filth purity <BR>Fastkill - Infernal thrashing holocaust <BR>Varathron - Genesis of apocryphal desire <BR>Black Empire - Into the jails of past <BR>Mord (USA) - Imperium magnum infernalis (Xastur,Misanthropy members)<BR>Maskim - Battlestorm <BR>Mortifera - Complainte d'une agonie celeste <BR>Luciferian - Supreme infernal legions <BR>Utuk Xul & Mephiztophel - split <BR>Vargsriket - Satanic execution commando vargsriket <BR>In Battle - In battle <BR>Trist - Stiny <BR>Joyless - Wisdom & arrogance <BR>Acheron - Tribute to the Devil's misic <BR>Kali Yuga & Varhorn - split <BR>Vrolok - Resurgence 2: Where the dying meet the dead <BR>Vrolok & Emit - split <BR>Vrolok - Soul amputation (digi) <BR>Infernal (Colombia) - The infernal compendium <BR>Infernal (Colombia) & Exelsus Diaboli - The reapers of god <BR>Xasthur - Nocturnal poisoning <BR>Xasthur - The funeral of being <BR>Xasthur & Leviathan - split <BR>Xasthur & Angra Mainyu - split <BR>Xasthur - To violate the oblivious <BR>Xasthur - Telepatic with the deceased <BR>Xasthur - Subliminal genocide <BR>Xasthur - Xasthur <BR>Leviathan - Howl mockery at the cross<BR>Blackdeath - Satan macht frei <BR>Blackdeath & Leviathan - split <BR>Masacre - Sacro <BR>Varathron - Walpurgisnacht <BR>Desaster - Stormbringer <BR>Desaster - Hellfire's dominion <BR>Mord (Norway) - Unholy inquisition <BR>In Battle - Rage of norsemen<BR>Urna - Sepulcrum<BR>Osirion - Har Sabbat<BR>Embalmer - 13 faces of death<BR>Blackdeath - Saturn sector<BR>Blackdeath - Fucking fullmoon foundation<BR>Infernal (Colombia) - A tragedy called existence <BR>Proclamation - Advent of the black omen<BR>Paradise Lost - Shades of god<BR>Saxon - Requiem (We will remember)<BR>The Gathering - Mandylion<BR><BR>лицензия:<BR>Disiplin - Anti-life<BR>VA - A tribute to Bathory - In conspiracy with Satan<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland perkele & Motorpenis<BR>Summoning - Lugburz<BR>Diabolicum - The dark blood rising<BR>1349 - Liberation<BR>Cadaver Inc - Discipline<BR>Temnozor' - Horizons...<BR>Nattefrost - Blood & vomit<BR><BR>Все вопросы на мыло:<BR>sweetleaf13 (собака) rambler (точка) ru

### Любимыэ пестни

Ed the Hunter-2 30.08.2011 20:08:
А что, хороший опрос на ночь глядя felix замутил; я, пожалуй, и альбомы укажу, с которых песни взяты:<BR>Led Zeppelin - "Custard Pie" ("Physical Graffiti" 2 LP 1975)<BR>Iron Maiden - "Hallowed Be Thy Name" ("The Number of the Beast" 1982)<BR>Моральный Кодекс - "Дети лета" ("I" 1989)<BR>Deep Purple - "Holy Man" ("Stormbringer" 1974)<BR>King's X "Summerland" ("Gretchen goes to Nebraska" 1989)<BR>Замечу, что таких песен много больше у меня в плейлисте, как принято сейчас говорить :-)))

### Новинки 2011

Quacksha 22.10.2011 01:44:
eddie, он пока только в Японии вышел, в сеть пока ещё не утёк. Вот тут две песенки можно послушать:<BR><BR><A HREF="http://www.stormbringer.at/news_27151/riot_-_streamen_neuen_track_sins_of_the_father_online.html" TARGET="_blank">http://www.stormbringer.at/news_27151/riot_-_streamen_neuen_track_sins_of_the_father_online.html</A><BR><BR>И вот тут ещё одну:<BR><BR><A HREF="http://ichiba.nicovideo.jp/item/azB005I7AQO0" TARGET="_blank">http://ichiba.nicovideo.jp/item/azB005I7AQO0</A><BR><BR>По инструменталу всё очень здорово, но вот Тони Мур, к сожалению, уже совсем не тот.

### Идеальный звук в металле

fgrind 21.06.2012 10:13:
несмотря на современные технологии во-первых одним из эталонов звука (для меня)являются PINK FLOYD Dark side of the moon (1973) и DEEP PURPLE Stormbringer (1974), а во-вторых в наши дни многие коллективы (те же пеплы) умудряются выпускать альбомы с отвратнейшим звуком ХЗ как и где записанным<BR><BR>Colin Richardson очень пиздат. Особенно NAPALM DEATH Inside the torn apart

### Кто круче Блэкмор или Морс.

Ed the Hunter-2 28.07.2012 19:32:
Имхо, Appendics правильно сказал насчёт восприятия музыки "старой" и "новой". И насчёт Iron Maiden... Очень редко слушаю альбомы после 1992-го года, а альбомы 80-х переслушиваю регулярно, хотя знаю наизусть ;-))) А по теме топика - не слушаю совсем альбомы с Морзом, а вот недавно со старым другом под пивко алтайское "Stormbringer" 1974 ну ооочень хорошо пошёл...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 07.06.2014 23:10:
да, это так:<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+	<BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	SRCS 5777	+	<BR>Led Zeppelin	1969	Led Zeppelin	20P2-2023	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2026	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1976	Presence	20P2-2028	+<BR>Led Zeppelin	1982	Coda	20P2-2030	+<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+	<BR>Judas Priest	1978	Stained Class	ESCA 5212	+	<BR>Judas Priest	1980	British Steel	ESCA 5254	+	<BR>Joe Lynn Turner	2001	Slam	PCCY-01522	+<BR>Joe Satriani	1998	Crystal Planet	SRCS 8588	+<BR>In Flames	2000	Clayman	TFCK-87214	+<BR>Gotthard	2003	Human Zoo	MICP-10355	+<BR>Gotthard	2007	Domino Effect	MICP-10662	+<BR>Genesis	1972	Foxtrot	VJCP-23115	+<BR>Genesis	1973	Selling England By The Pound	VJCP-23117	+<BR>Genghis Khan	 Genghis Khan	VICP-2119	-<BR>Gentle Giant	1973	Octopus	PPD-3094	+<BR>George Harrison	1973	Living In The Material world	TOCP-65542	+<BR>Edguy	2001	Age Of The Joker	MICP-11011	+<BR>Edguy	2004	Hellfire Club	MICP-10425	+<BR>Dream Of Sanity	1998	Komodia	MICY-1039	+<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+<BR>Dire Starits	1991	On Every Street	PHCR-1120	+<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2063	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2064	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+<BR>Deep Purple	1973	Who Do We Think We Are!	20P2-2607	+<BR>Deep Purple	1974	Stormbringer	20P2-2609	+<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR><BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Blind Guardian	1993	Tokyo Tales	VICP-5232	+<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	VICP-5519	+<BR>Badfinger	1970	No Dice	TOCP-7098	+<BR>Badfinger	1970	Magic Christian Music	TOCP-6896	+<BR>Badfinger	1971	Straight Up	TOCP-7681	+<BR>Badfinger	1974	Badfinger	WPCP-4081	+<BR>Badfinger	1974	Wish You Were Here	WPCP-4082	+<BR>Anthrax	1995	Stomp 242	WPCR-521	+<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	VICP-60319	+<BR>Anvil	2009	This Is Thirteen	SICP 2416	+<BR>Arena	1995	Songs From The Lions Cage	PCCY-00729	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+<BR>Aerosmith	 Pump	MVCG-11	+<BR>Alcatrazz	1983	No Parole From Rock'N'Roll	POCP-1835	+<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR><BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1980	MSG	CP21-6052	+<BR>MSG	1981	MSG	CP21-6053	+<BR>MSG	1983	Built To Destroy	TOCP-6334	+<BR>Mythos	 Mythos	KICP 2746	+<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Pink Floyd	1973	The Dark Side Of The Moon	TOCP-7652	+<BR>Pink Floyd	1981	A Collection Of Gret Dance Songs	28DP 5009	+<BR>Pretty Maids	1990	In Santa's Claus (EP)	ESCA 5240	+<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun	ESCA 5112	+<BR>Pretty Maids	1991	Sin-Decade	ESCA 5502	+<BR>Pretty Maids	1992	Offside (EP)	ESCA 5644	+<BR>Pretty Maids	1993	Stripped	ESCA 5825	+<BR>Pretty Maids	1993	A Cry For The New World	PCCY-00422	+<BR>Pretty Maids	1997	Spooked	ESCA 6656	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	+<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	+<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	+<BR>Sepultura	1996	Roots	APCY-8312	+<BR>Sepultura	2001	Nation	RRCY-11143	+<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	BVCP-774	+<BR>SOD	1999	Bigger Than The Devil	VICP-60697	+<BR>Sodom	1992	Tapping The Vein	<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	+<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Episode	VICP-5721	+<BR>Stratovarius	1997	Visions	VICP-60026	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.1	VICP-62177	+<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	+<BR><BR>+-наличие оби. сд нир минт-минт почти все!<BR>правда это не мои))

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Dimas 09.07.2015 16:23:
нормально так... выпустить порожняк, а следом в один год два хита Burn и Stormbringer

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 09.07.2015 16:28:
Если речь идёт о композициях Burn и Stormbringer, то да, хиты. <BR>Альбомы в целом- никакие и свёрнутые с правильного пути. До MarkII им как до Луны раком.<BR>Хорошо, что дядя Ричи вернулся на него в 75,76, 78 и 79 (отчасти).<BR>Но концертник Rainbow On Stage очень плох, увы.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 16.04.2017 17:28:
1968	SHADES OF DEEP PURPLE	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	REMASTER	$5,00	946 3928772 7<BR>1968	THE BOOK OF TALIESYN	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	REMASTER	$5,00	946 3928762 8<BR>1969	DEEP PURPLE	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	REMASTER	$5,00	946 3929012 3<BR>1970	IN ROCK	EMI	CD	FULL-LENGTH	ANNIVERSARY EDITION 1995	$10,00	7243 8 34019 2 5<BR>1971	FIREBALL	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	25TH ANNIVERSARY EDITION	$5,00	946 3928992 9<BR>1972	MACHINE HEAD	EMI	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$10,00	7 46242 2<BR>1972	MADE IN JAPAN	EMI	CD	LIVE	REGULAR EDITION	$10,00	7 48050 2<BR>1973	WHO DO WE THINK WE ARE	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	REMASTERED EDITION	$5,00	946 3928732 1<BR>1974	BURN	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	30TH ANNIVERSARY EDITION	$5,00	946 3928972 1<BR>1974	STORMBRINGER	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$5,00	946 3928742 0<BR>1975	COME TASTE THE BAND	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$5,00	946 3929002 4<BR>1984	PERFECT STRANGERS	POLYDOR	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$10,00	823 777-2<BR>1987	HOUSE OF BLUE LIGHT	POLYDOR	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$10,00	831 318-2<BR>1990	SLAVES AND MASTERS	BMG	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$5,00	74321 97051 2<BR>1993	THE BATTLE RADES ON	BMG/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	1 PRESS SLIPCASE +STICKER +BOOKLET +GUITAR PICK	$21,00	BVCP-650<BR>1996	PURPENDICULAR	BMG	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$5,00	82876 52820 2<BR>1998	ABANDON	EMI/GALA	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$10,00	50999 5 18086 2 4<BR>2003	BANANAS	EMI	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$10,00	7243 5 91048 2 9<BR>2004	LIVE ENCOUNTERS…	METAL MIND/CD MAXIMUM	DVD	LIVE	REGULAR EDITION	$5,00	CDM DVD 012<BR>2005	RAPTURE OF THE DEEP	EDEL	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	$5,00	EDEL TP-240<BR>2013	NOW WHAT?!	EDEL/SOYUZ	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION +BONUS DVD	$5,00	SZCD 8211-13<BR>keeper@metallibrary.ru

