# Corey

Дискография
"Sacroniente" 2000, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

Myke 23.06.2005 20:21:
Любимых нет, но очень нравятся и уважаю следующих:<BR><BR>- Corey Taylor (Slipknot) – очень грамотный и разноплановый вокалист<BR>- Rob Flynn (Machine Head) – очень узнаваемый и экспрессивный голосина <BR>- Hansi Kuersch (Blind Guardian) – приятный, неслащявый и разнообразный вокал<BR>- Dani Filth (Cradle of Filth) – он один такой<BR>- Howard Jones (Killswitch Engage) – очень выдроченный, я бы даже сказал хрестоматийно-правильный вокал.<BR>- Cobi Dick (Papa Roach) – очень жирно спел на последнем альбоме<BR>- Ville L. (Sentenced) – многим, наверное, проиграет по яркости голоса, диапазону и технике, но собственная неповторимая манера, идеально подходящая под музыку, очень цепляет.<BR>- Ville Valo (HIM) – хорошо поёт, засранец. И главное – узнаваемо.<BR>- Speed (Soilwork) – очень вырос.<BR><BR>А вообще, полно хороших горлопанов… всех и не припомнишь сразу..

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### Новинки 2007

steeler 13.03.2007 03:31:
Annihilator - Metal 2007 (Promo)<BR><BR>Название обо всем говорит - это и есть металл. Не тот недотрэш, которым Уотерс потчевал нас на последних альбомах, а именно металл. Уотерс, говоря об альбоме, отсылает к ранним работам - это и верно, и нет. Металлизм есть, динамики и ожесточения того нет. Саунд более приглажен по сравнению с предыдущими двумя работами, нет никаких "ню"-ноток и перегруженного гитарного звука. По-моему, Уотерс вновь вышел из "экспериментальной" фазы (96-97, 2004-2005), и вернулся к своей обычной прямолинейной подаче. Третья вещь - гимн стиля, "We stand united, for somethin' we believin', we are the Army Of One, Дэйв Падден последовательно упоминает "Motorhead, Exodus, Slayer - bang your head", "Priest, Metallica, Megadeth, Iron Maiden, Black SabbAth..."etc (если где ошибся -сорри, в нете лирики еще нет). "Эта запись комбинирует множество разных стилей, которые вы встречали ранее на нашем пути" - рассуждает об альбоме Уотерс. Жемчужина диска - десятая вещь, Haunted, рулит просто невьебенно в течение всех 8 минут звучания,  а соло Стромблада и Уотерса просто шедевральны.  Образец стиля в оригинальном виде. :mitall: На каждой вещи  присутствуют гости - трэк-лист таков:<BR><BR>1. Clown Parade – feat. Jeff Loomis (Nevermore) <BR>2. Couple Suicide – feat. Danko Jones (Danko Jones) & Angela Gossow (Arch Enemy) <BR>3. Army Of One – feat. Steve &#180;Lips` Kudlow (Anvil) <BR>4. Downright Dominate – feat. Alexi Laiho (Children Of Bodom) <BR>5. Smothered – feat. Anders Bj&#248;rler (The Haunted) <BR>6. Operation Annihilation – feat. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>7. Haunted – feat. Jesper Str&#248;mblad (In Flames) <BR>8. Kicked – feat. Corey Beaulieu (Trivium) <BR>9 . Detonation – feat. Jacob Lynam (Lynam) <BR>10. Chasing The High – feat. William Adler (Lamb Of God)<BR><BR>Альбом выходит на King Records в Японии 11 апреля, 13 апреля на SPV в Германии и 16 апреля в остальной Европе.<BR><BR>ПС: Blackfield-I и -II конгениальны, надо брать...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 28.03.2007 12:23:
Виталик, скидывай заказ Шульцу уже (он приехал). Рассылка каталога сиводни будет. Склад тоже начинает работать...<BR><BR>Продолжаем… Доступны CD  в лицензионном исполнении:<BR><BR>I AM GHOST “Lovers' Requiem” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый полноценный студийный альбом перспективного калифорнийского квинтета. Направление, в котором работает группа, можно приблизительно определить как "готический эмо-пост-хардкор" со скрипками. Эксперимент по слиянию готики с хард-кором и альтернативным роком продолжается.<BR><BR>THE DRAFT “In A Million Pieces” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Флоридская панк-формация HOT WATER MUSIC в мае 2006 года объявила о бессрочном творческом отпуске. Вокалист/гитарист Chuck занялся сольной карьерой. Остальные участники Крис, Джордж и Джейсон основали новую группу THE DRAFT и записали мощный и нахальный дебютный альбом, ничем не уступающий лучшим работам HOT WATER MUSIC. Отличная пластинка, которую можно рекомендовать всем поклоникам HOT WATER MUSIC, ALKALINE TRIO, LAWRENCE ARMS, SAMIAM, FOO FIGHTERS, SAVES THE DAY, AGAINST ME.<BR><BR>THE COUP “Pick A Bigger Wearon” (CD) – Epataph – 2006<BR>При всей возмутительной старомодности своего message (Америка - цитадель мировой несправедливости, кругом расисты и злодеи) дуэт The Coup записал пластинку, которую можно смело назвать лучшим андеграундным хип-хоп альбомом 2006 года. "Pick a Bigger Weapon", при всем своем боевом настрое, необычайно позитивная работа - теплый фанковый звук, одушевляющие сэмплы, неторопливая, чуть менторская читка. Такие деликатные Public Enemy.<BR><BR>THE SLACKERS “Peculiar” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Новый, первый за последние 3 года, студийный альбом нью-йоркского ска-коллектива THE SLACKERS. Продюсером альбома выступил сам Jeff "King Django" Baker – культовая личность на ска-сцене Нью-Йорка. Отличный ска с уходами в фанк, джаз, Motown-соул, doo-wop и с неожиданной регги-версией песни Боба Дилана "I Shall Be Released" в конце альбома.<BR><BR>ROGUE’S GALLERY “Pirate Ballads, Sea Songs O Chanteys” (CD) – Epitaph – 2006<BR>Собрание пиратских песен, сделанное под надзором Джонни Деппа и Гора Вербински к выходу продолжения «Пиратов Карибского Моря». Публика именитая: Стинг, Боно, Кейв, Ферри, интерпретации в диапазоне от постпанка до фолка. И хотя некоторые из приглашенных желают казаться не теми, кто они есть, на диске присутствует несколько совершенно прелестных вещиц.<BR>Артём Рондарев, 4 балла из 5, Playboy, декабрь 2006.<BR><BR>THE MOUNTAIN GOATS “Get Lonely” (CD) – Beggars Group – 2006<BR>Новый студийный альбом американской инди-группы Mountain Goats. Кроме лидера коллектива Джона Дарниэлла (John Darnielle) и его постоянных коллег Питера Хьюза (Peter Hughes) и Франклина Бруно (Franklin Bruno), на спродюсированном Скоттом Солтером (Scott Solter) диске играют виолончелист Эрик Фрайдландер (Erik Freidlander) и барабанщик Кори Фогел (Corey Fogel). Альбом можно охарактеризовать как "замкнутый, задумчивый и интимный".

### Новинки 2007

THOR 11.09.2007 12:11:
Кто нить слышал уже новую Apocalyptica - Worlds Collide, щас на закачку поставил, любопытный трэк лист и список гостей : )<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Worlds Collide (4:29)<BR>2. Grace (with Tomoyasu Hotei) (4:10)<BR>3. I'm Not Jesus (with Corey Taylor) (3:35)<BR>4. Ion (3:48)<BR>5. Helden (with Till Lindemann) (4:23)<BR>6. Stroke (4:32)<BR>7. Last Hope (4:50)<BR>8. I Don't Care (with Adam Gontier) (3:58)<BR>9. Burn (4:18)<BR>10. SOS (Anything But Love) (with Cristina Scabbia) (4:22)<BR>11. Peace (5:49)

### Новинки 2007

THOR 13.09.2007 16:05:
Хотя, ссори, Ломбардо и на этом вроде отметился, как гость : )<BR><BR>"In addition to the instrumental style that Apocalyptica fans find so enticing, “Worlds Collide” also features a long and illustrious guest list of vocalists and other collaborators! Along with Corey Taylor, other highly respected artists such as Cristina Scabbia (Lacuna Coil) and Three Days Grace frontman Adam Gontier are included in the Finnish quartet’s “Who’s Who” list this time. And long-time friend and Slayer drummer Dave Lombardo as well as Japanese guitarist and composer Hotei add their own magic to the exciting formations featured with the cellists on this album."&copy; official web

### SLIPKNOT В МОСКВЕ 5 НОЯБРЯ !!!

ward 06.06.2008 23:44:
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ!!! <BR><A HREF="http://www.slipknot1.com/" TARGET="_blank">http://www.slipknot1.com/</A> <BR>В новостях <BR>Des Moines, IA: Slipknot is proud to announce their triumphant return to Europe beginning this November. Slipknot will headline throughout Europe, with Machine Head and Children of Bodom in tow, making for a truly brutal evening of music! This tour also marks the band's first trip to Russia, where they will be headlining Olympic Stadium! <BR><BR>Vocalist Corey Taylor expressed the band's excitement about returning to Europe, saying, "It's been a long time coming…I know the European fans have been waiting for this for a very long time. We are breathlessly waiting, as well. We cannot wait to throw down with them!" <BR><BR>The tour dates and territories are as follows: <BR><BR>Nov. 5 Moscow, Russia Stadium Olimpijski (Slipknot only)<BR>Nov. 7 Helsinki, Finland Old Ice Hall <BR>Nov. 8 Tampere, Finland Ice Hall <BR>Nov. 10 Oslo, Norway Spektrum <BR>Nov. 12 Stockholm, Sweden Hovet <BR>Nov. 13 Copenhagen, Denmark KB Hallen <BR>Nov. 15 Berlin, Germany Arena Treptow <BR>Nov. 17 Winterthur, Switzerland Eishalle Deutweg <BR>Nov. 18 Milan, Italy Palasharp <BR>Nov. 20 Amsterdam, Holland HMH <BR>Nov. 21 Paris,France Zenith <BR>Nov. 22 Paris, France Zenith <BR>Dec. 14 Antwerp, Belgium Lotto Arena <BR>Dec. 15 Luxemburg Rockhal <BR><BR>Additional dates will be announced in the coming weeks. <BR><BR>на SLIPKNOT в Москве 5 ноября цены <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=5999" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=5999</A> <BR>партер 2800 <BR>фан-зона 3600<BR>Начата продажа билетов

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 14:52:
Вот позабавило меня, результаты голосавания читателей, даже комментировать не хочу :ROFL:<BR><BR>Metal Hammer март 2008г<BR><BR>лучшая группа <BR><BR>1.Machine Head<BR>2.Iron Maiden<BR>3.Arch Enemy<BR>4.Dimmu Borgir<BR>5.Avenged Sevenfold<BR>в прошлом году - lamb of god<BR><BR>лучший альбом<BR><BR>1. Machine Head The blackening<BR>2. Megadeth United Abominations<BR>3. Arch Enemy Rise of Tyrant <BR>4. Down III:Over the under<BR>5. Dimmu Borgir In sorti Diaboli<BR><BR>Прошлый год Mastodon Blood mountain<BR><BR><BR>герой года<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Warlord Nygard Turisas<BR>3. Ville Valo HIM<BR>4. Ronnie James Dio Heaven & Hell<BR>5. Joey DeMaio Manowar<BR>прошлый год - не проводилось<BR><BR>лучший фронтмен<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Angela Gossow Arch Enemy<BR>3. Bruce Dickinson Iron MAiden<BR>4. Ville Valo HIM<BR>5. Corey Taylor Stone Sour/Slipknot<BR>прошлый год Matt Heafy Trivium<BR><BR>лучший барабанщик<BR><BR>1. DAve McLain Machine Head<BR>2. Hellhammer Dimmu Borgir<BR>3. Mike Portnoy Dream Theater<BR>4. Joey Jordison Slipknot<BR>5. Tim Yeung Divine Heresy<BR><BR>прошлый год Frost Satyricon<BR><BR>лучший басист<BR><BR>1. John Myung Dream Theater<BR>2. Steve HArris Iron Maiden<BR>3. Adam Duce Machine Head<BR>4.Paolo Gregoletto Trivium<BR>5. Rex Brown Down<BR><BR>лучший гитарист<BR><BR>1.Robb Flynn Machine Head<BR>2.Zakk Wylde Ozzy/Black Label Society<BR>3.Alexi Laiho Children of Bodom<BR>4.Herman Li Dragonforce<BR>5. Mike Amott Arch Enemy<BR><BR>прошлый год Alexi Laiho Children of Bodom<BR><BR>7430

