# Abysmal

Дискография
"The Pillorian Age" 1995, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### об Америкаснком Death Метале

no more links 19.08.2006 04:13:
"Европейский брутал - ну разве что более-менее впечатлил 2005 Nile" &copy; Кузоф<BR>так Найл же тож штатовскЫй :)  <BR><BR>"...релизы жырнее 2006 Каннибалов..."  &copy; Кузоф<BR>Ыыы, жесть ваще)) чо, до сих пор так впечатляет ?:) вопрос риторический. это ж болото просто какое-то.<BR><BR>ваще, спор, имхо, ни о чём аля "кто круче - кит или слон"<BR>А мешать всё в одну кучу как-то непотребно. и Девок, и БроЪ... и Мортишана даже, хых))<BR>в Европе тоже, кстати, есть вполне неплохие представители US-way brutal death'a, например, немцы Despondency или Sanatorium (на 2х последних альбомах), Soils of Fate (альбом "Crime Syndicate") <BR>Потом, из нового - Abysmal Torment хотя бы...<BR>Хотя, понятное дело - штатовцы по части мясистова дэтха лидируют, но и европейцы вовсе не в аутсайдерах болтаются нынче :)

### об Америкаснком Death Метале

kas 19.08.2006 12:08:
Йоп... С Найлом я, конечно, сел, звиняйте :) С чего-то решил, что Карл - немец и понеслась...<BR><BR>Ой, ну вот так и знал, что кто-нибудь да прицепится к несчатным Каннибалам. Давайте ещё скажем, что они ещё и интрументами не владеют и Фишер вообще не вокалист а дерьмо. И после Блидинга они вообще не труЪ... А чем 2006 не хорош? Ну, за исключением бездарной работы Мазуркевича? <BR>Представить, что это выпустила бы любая другая группа, всем бы понравилось. Почему-то ну вот не принято у нас вслух говорить о том, что Каннибалы на самом деле очень неплохая группа. Ради прикола посмотрел, как народ голосует на маздае за канибаловские альбомы, самый слабый рейтинг - 7, у Eaten Back..., у остальных альбомов рейтинг и того выше. Может, маздаевская голосовалка, конечно, не показатель, но что-то это явно значит.<BR><BR>По тому, что ты назвал... Sanatorium слышал только 2001 - отстой редкостный, Despondency и SoF, конечно, хороши... Только кто их знает? Согласись, они гораздо менее популярны, чем любой из америкосов. <BR>Abysmal Torment - ну это мало похоже на пендосовский брутал, тут уже что-то гриндоподобное. И лично меня группа не сильно впечатляет.<BR><BR>А вообще ты прав, спор ни о чём :) Как и большая половина маздая ;)

### об Америкаснком Death Метале

Valinorr 19.08.2006 12:15:
Ну вот, кстати, Abysmal Torment делает многие бруталы американские, и грайнда там нема!<BR>а Prostitute Disfigurement? вообще, офигенны!

### об Америкаснком Death Метале

no more links 20.08.2006 00:34:
поищи еще Celebration of Exhumation (это их следующий альбом после Goresoaked). хотя откровения, там, конечно, нету - просто хорошее мясцо. <BR>Некрофагист мне нравиццо, чему немало способствует и вокал (я как раз люблю такое вот бульканье,хах)<BR>Да, именами становятся "потому что делают хороший материал" - всё пра_льно. Но чесно гря, некоторым "именам" уйти бы давно на покой, да всё неймётся. Что, впрочем, неудивительно. Я имел в виду вот что - да, допустим, группа "йух" играла аццки круто и была в прошлом мега-аццами и ваасче:) но это ещё не повод каждый новый их альбом (на протяжении более, чем 15 лет) воспринимать как Откровение. <BR>Ну, касаемо суслега - у меня там юзеров было немного совсем забито, порядка 15ти. и практически у каждого есть те самые abysmal torment или sanatorium, ха)) 

### THE HAUNTED &amp; EKTOMORF в России 28-29 сентября

ward 29.09.2007 14:44:
Cет-лист EKTOMORF:<BR>Outcast<BR>I Choke<BR>I'm Against<BR>Ambush In The Night<BR>Show Your Fist<BR>Set Me Free<BR>Fuck You All<BR>We Rise<BR>United Nations<BR>You Leech<BR>Fire<BR>Serial Men<BR>I Know Them<BR><BR>Cет-лист THE HAUNTED:<BR>Dark Intensions <BR>Bury Your Head <BR>99 <BR>Abysmal <BR>The Drowning <BR>Trespass <BR>D.O.A. <BR>The Reflection <BR>In Vain <BR>Fall Out <BR>Guilt Trip <BR>The Flood <BR>The Medication <BR>All Against All <BR>No Compromise <BR>encore: <BR>The Prosecution <BR>Hate Song <BR>

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

### Новинки 2008

belial 27.07.2008 20:24:
KEEP OF KALESSIN "Kolossus" - 2008<BR>"Армада", на мой взгляд, один из лучших блэк релизов позапрошлого года. Хотя фотки в буклете были подозрительно гламурные, все же в музыке чувствовалась школа норвежского блэка. Но все меняется со временем.<BR>На новой работе Калессины выбрали свой вектор развития. И этот вектор ведет их прямо в топ 100 какого-нибудь музыкального мейнстрим-журнала. Конечно всем хочется иметь Мазератти, жену как у Шаграта и гламурненький корпспэйнт, который при смывании не щиплет глаза. Ну хули это их дело, конечно. На этом альбоме потерялась атмосфера блэка. Это главная проблема. Запись чистейшая, гитаристы классные мелодисты и профи. Барабаны я всегда у Калессинов любил, а здесь они выше всяких похвал. Не хватает, тем не менее, хороших риффов и злости. То что есть, уж больно приглажено, откровенно коммерчески сделано. Клавиши и акустические переборы не впечатляют особо. Так, неплохо конечно. Для современного блэка это заметная работа (талант так просто не проебывается), но Калессины делали и покруче. Например, "Армада" делает этот альбом одной левой. Есть отвратная полубаллада "The Mark Of Power" с одной стороны, а есть и шедевральный "Kolossus" с другой. Послушать данный релиз я советую всем (кроме оголтелых трю-блэк-фэнов). Солидный альбом, но если кондуктор (Обсидиан я думаю) не нажмет на тормоза, вскоре мы получим новых дерьмобургеров.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN "Programmed To Consume" - 2008<BR>Проходной и безликий америкосовский дэт-метал альбом. Второй альбом команды из Лос-Анжелеса, которая ни на что не претендует. И не надо.<BR>От прослушивания никакого удовольствия я не получил. Стандартно хорошо записано и стандартно же хорошо сыграно. Идей ноль. Пожалуй можно выделить приятственный гроул и скрим вокалиста. Вдохновение музыканты черпают из десятка дэт коллективов, выпустивших в последние годы свои работы. Перечислять их лень. Каждый послушавший этот релиз и так их определит. Хорошо, что хоть в Голливуде играют дэт-метал, а не только проходят черножопые рэп-шабаши.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>SABATON "The Art Of War" - 2008<BR>Очередной ожидаемый блицкриг от шведских милитаристов. Ну что послушаем обязательно. Таких солдафонов еще поискать.<BR>Итак, сразу скажу, до дебютника силенок не хватило. Ну об этом я и подозревал. Команда следует выбранной несколько лет назад линии и берет только хитовостью припевов (не во всем, но во многом). Сравните все три альбома и все станет ясно. Точно такая же история происходит с Grave Digger, чьими идейными наследниками шведы и являются. Понравился на новой работе гитарный звук, тяжелый и всеобъемлющий. Классно гитары звучат! К сожалению не понял, это концептуальный альбом или нет? Постоянно между трэками пиздит женский голос, наверно не спроста? <BR>Если по трэкам, то больше всего зацепили "Ghost Division" & "The Art Of War", мощнейшие хиты. Скоростная "40:1", тоже хорошо пошла. Да вообще откровенно слабых вещей нет. Есть несколько попсовые "Talvisota" & "The Price Of A Mile", но тоже в рамках альбома вполне на уровне. Мне кажется композиторский уровень ребят не только не падает, но и даже наоборот. Хотя бы и хотелось, чтобы они несколько расширили свои горизонты. А то заведет их кривая до участи Мановара.<BR>В итоге имеем хороший альбом отличной команды. Но я жду новых свершений. Они могут, я уверен в этом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Новинки 2009

фрукт 27.04.2009 01:36:
Пока что рулят Fleshgod Apocalypse, Ulcerate, Abysmal Torment.<BR>А Мастодон - хуета галимая 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:57:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>a.i.d.s. - syndrome of the end approaching - 2006<BR>absence of the sacred - era of the apostate - 2008<BR>absent - audi... vide... sile - 2005<BR>absent/world of shit - errare humanum est/laugh at everyting - 2005<BR>abysmal dawn - programmed to consume - 2008<BR>acephala - infraction cerebral occupation - 2008<BR>acheron - lex talionis & satanic victory - 1994/2005<BR>ad noctum - arrogance - 2008<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 - 2008<BR>agent steel - omega conspiracy - 1999<BR>agents of man - count your blessings - 2005<BR>aggression - forgotten skeleton - 2004<BR>aglaomorpha - perception - 2006<BR>ahma - slothful & vile (digi) - 2007<BR>aigro mucifelam - lost sounds depraved - 2007<BR>akerbeltz - tabellae defixionum - 2001<BR>al'virius - beyond the human nation - 2007<BR>amystery - grim satanic blessing - 2008<BR>ancient dome - human key - 2009<BR>angmar/the true endless - unholy virtues / the dirty raw experience (split-cd) - 2006<BR>anima damnata - agonizing journey through the burning... - 2003<BR>anima damnata - atrocious disfigurement of the redeemer's corpse at the graveyard - 2006<BR>annihilator - all for you - 2004<BR>anthrax - extended versions - 2007<BR>antigama - discomfort - 2004<BR>antigama - zeroland - 2005<BR>antigama/nyia - split cd - 2007<BR>antiregimen - aсos del kaos - 2005<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon - 2005<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal - 2004<BR>arachnes - parallel words (+bonus) - 2001<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) - 2008<BR>arkona - raw years 1993-1995 - 2005<BR>as eden burns - the great celestial delusion - 2008<BR>as light dies - a step through the reflection - 2007<BR>asgaut - village - 2005<BR>ashen light - god is dead: death is god - 2006<BR>assault - nuclear deaththrash - 2006<BR>at the soundawn - red square: we come in waves - 2008<BR>atomicide - rawsouthamericanwarmetal - 2008<BR>attika - attika - 1988/2003<BR>azure - moonlight legend - 1998<BR>baby stab horror - in the name of satan - 2008<BR>balatonizer - occlused in ottusity - 2004<BR>balberith - legion ov terror (+4 bonus) - 2006<BR>baphomets horns - perpetrators of genocide - 2008<BR>barbatos/drьnken bastards - barbatos hungarian legions - 2008<BR>bardo - i (ep) (dvd-case) - 2008<BR>bastardator - identify the dead - 2009<BR>bestialized - annihilating the judeo - christian generations - 2007<BR>bigelf - (another) nervous breakdown (cds) - 2002<BR>bisclaveret - amalgame (digi) - 2008<BR>blackend - mental game messiah - 2000<BR>blackhorned - lost in a twilight world - 2008<BR>the blackout argument - decisions - 2007<BR>blasfemia - el indice de los libros prohibidos - 2006<BR>bleed the sky - paradigm in entropy (slipcase) - 2005<BR>blind beyond - out of faith - 2008<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes - 2008<BR>blood cult/enbilulugugal - split cd - 2009<BR>blood from the soul - to spite the gland that breeds - 1993<BR>bloodthirst - let him die - 2007<BR>bombarder - speed kill (+2 bonus) - 1989/2007<BR>boneshaker - start the race - 2009<BR>brain dead - in the deep of vortex - 2008<BR>brobdingnagian - torture stained disaster - 2007<BR>brother firetribe - runaways (cds) - 2008<BR>burning saviours - nymphs & weavers - 2007<BR>butterfly temple - the times of mara (+bonus track) - 2005<BR>cacodaemon - tales of demoncy - 2007<BR>

### Новинки 2009

фрукт 12.06.2009 21:46:
Зоцэните кто-нибудь Abysmal Torment свежий. Альбом не похож на предыдущий и очень, на мой имхо, интересен 

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 13.06.2009 19:29:
AMORPHIS Skyforger (2009) чо-та не понравился, такая же нудная хуйня, после Эледжы группа сдулась имхо<BR><BR><BR>Flesh Consumed 2009<BR>AN[om]ALY 2009<BR>Согласен, да, ВЕСЬМА НЕ ДУРНО!<BR><BR>а вот<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>чо та как-то не очень

### Новинки 2009

Dark 16.06.2009 08:12:
Abysmal Torment - 2009 - Omnicide (Brutal Death Metal/Grind)<BR><BR>Удалось послушать ровно половину альбома, после чего меня всё это утомило...Сказать, что это говно я не могу, а вот то, что это очередной релиз в жанре - можно. Средненько...<BR><BR>Оценка: 3.0 из 5.0<BR>__________________________________________<BR><BR>Avulsed - 2009 - Nullo (The Pleasure of Self-mutilation) (Brutal (?) Death Metal)<BR><BR>Как-то они полегчали на мой взгляд. Услышанное меня не впечатлило, но и не огорчило, а это тоже <B>хорошо-нормально-удовлетворительно</B> :) <BR>В отличие от Abysmal Torment, Avulsed я переслушаю ещё не один раз.<BR><BR>Оценка: 3.5 из 5.0

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Музыкальный итог 2009

Druid_bc 31.12.2009 16:13:
<B>Лучшее</B><BR>Abysmal Torment - Omnicide [Brutal Bands]<BR>Asphyx - Death... The Brutal Way [Century Media/Ibex Moon]<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected [Listenable]<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles [Willowtip]<BR>Obscura - Cosmogenesis [Relapse]<BR>Pathology - Age Of Onset [Сomatose]<BR><BR>Aggression - MoshPirit [Xtreem]<BR>Amorphis - Skyforger [Nuclear Blast]<BR>Megadeth - Endgame [Roadrunner]<BR>Slayer - World Painted Blood [American]<BR><BR><B>Достойно упоминания</B><BR>Cerebrum - Spectral Extravagance [Lacerated Enemy]<BR>Ulcerate - Everything Is Fire [Willowtip]<BR><BR>Animals As Leaders - Animals As Leaders [Prosthetic]<BR>Isis - Wavering Radiant [Ipecac]<BR>Kreator - Hordes Of Chaos [SPV]<BR>Mastodon - Crack The Skye [Reprise]<BR><BR><B>Разочарование</B><BR>Devourment - Unleash The Carnivore [Brutal Bands]<BR>Suffocation - Blood Oath [Nuclear Blast]<BR><BR>Divine Heresy - Bringer Of Plagues [Roadrunner/Century Media]<BR>Dysrhythmia - Psychic Maps [Relapse]<BR>Sepultura - A-Lex [SPV]<BR><BR><B>Худшее</B><BR>Artery Eruption - Driving My Fist Through Her Chest [Sevared]<BR>Human Rejection - Decrepit To Insanity [Pathologically Explicit]<BR>Infernal Revulsion - Dead But Breathing [Revenge]<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment [Soulflesh Collector]<BR>The Empty Tomb - The Empty Tomb [Imbecil/Inherited Suffering]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 14:18:
+<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 450<BR>Slayer - Seasons In The Abyss 1990 / def american / 650<BR>Slayer - World Painted Blood 2009 / american / 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Новинки 2011

belial 09.02.2011 22:57:
ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно. <BR>Послушать можно. Может, кто не на шутку и зафанатеет. Однако, советую послушать более ценных калифорнийских дэт-ансамблей, типа того же Odious Mortem. Поблагородней они будут.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Максим - LOGIN! 12.02.2011 03:39:
пришёл belial устраиваться рецензентом в музыкальный журнал, ну, а там новичков-соискателей принимает morbid:<BR><BR><B>belial</B>: вот моё портфолио:<BR><DIV CLASS="quote"><BR>IMPIETY “Worshippers Of The Seventh Tyranny” – 2011 (криворукий эксперимент по созданию эпической пластинки в стиле дэт-трэш-блэк-метал)<BR>В Сингапуре видимо других миталлистов не осталось, кроме незабвенного цунарефа – Шайтана. Он давно пользуется услугами приглашенных сатанюг, то бразильцы, то мексиканцы, на этом релизе приглашены итальяшки. Уж не знаю, кто его надоумил, но Шайтан решил замутить концептуальный однотрэковый альбом на 38 минут, ибо, чем он хуже других. Оказалось, хуже. <BR>Если я ждал, продолжения Terroreign, или Kaos Kommand 696, то во многом облажался. Мохаммед и его новые спагетти-корефаны, состряпали серьезные лица, во многом отказались от залихватского дэт-трэш-угара, и попытались чего-то, кому-то объяснить. Непонятно только зачем. Выглядят их потуги просто смешно. Верхом удивительного, стала середина этого, с позволения сказать, альбома, где минут десять, а то и больше, мои уши мучала думовая белиберда. Гитары расплывались, как после принятия тройной дозы водки, или же зажав одну струну, гитарист промахивался медиатором и попадал куда угодно, но только не туда, куда надо. А ведь, поди думают, как эстетично и богохульно. Хуй вам, господа! Это ерундистика вселенских пропорций! Провальная середина релиза, напоминает мне климакс 45-летней тетки, и ничего иного. <BR>Конечно, после такого маразма, проснувшись, ребцы начали более проворно нарезать, фирменные слееровские сольники поредели, но еще встречаются, безумие и оголтелое сатанопочитание проявилось. Но, те десять с лишним минут испортили все впечатление и серьезно испортили. На кой черт пропали скоростные метал-холокосты старых альбомов? В чем причина? <BR>Эпический релиз у команды вышел раком. Не надо делать то, что не умеешь. Надеюсь, что они вернутся к своей старой, добротной, и проверенной схеме. Импейлд Назарин и конкретно Мика Люттинен, ржут, что есть мочи! Уверен!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно...<BR><BR>ну и так далее<BR></DIV><BR><B>morbid</B>: ... .... буквы...... .........<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 18.02.2011 04:01:
Abysmal Dawn - Leveling The Plane Of Existence (2011)<BR>зачот<BR>не хуже двух предыдущих<BR>сравнение выше с "декрэпиед бёс" считаю неуместным и не тактичным.<BR><BR><BR>Omnium Gatherum, 2011, New World Shadows<BR>вызвало зевок на 2м треке, предыдущие я хотя бы по разу смог прослушать, а то и раза два-три. Этот же даже дослушивать не тянет. Хуйта.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### Abysmal Torment (Мальта), Cephalic Impurity, Cremated Lives в клубе Under The Ground

miRUS 01.04.2011 23:14:
В рамках ежегодного тура BUTCHERS ON THE ROAD tour 2011 в этом году наш город посетят:<BR><BR>ABYSMAL TORMENT (Brutal Death) Мальта <BR>Группа из ростера ведущего экстрим-лэйбла Brutal Bands записала 3 альбома и на данный момент является завидным показателем сочетания дэт метал – техничности, музыкального прогресса и верности идеям брутальной музыки. Скорость, напор и энергия двух вокалистов стирают наблюдателей шоу мальтийцев в порошок. <BR><BR>CEPHALIC IMPURITY (Brutal Death) Ижевск <BR>Выпустив этим летом шикарный альбом «Unique Brute Revival» и достойно представив брутал из России на крупном Швейцарском фестивале MOD, парни двигаются дальше не сбавляя оборотов. Возможность проверить банду в деле есть у тебя! <BR><BR>+ CREMATED LIVES (Москва)<BR><BR><BR>Мероприятие пройдет в концертном зале UNDER THE GROUND (www.undertheground.ru)<BR>16 апреля, суббота, 19:00<BR>билеты только в пред-продаже на сайте www.ugstore.ru<BR><BR>количество билетов серьёзно ограничено!<BR>стоимость билета - 500 рублей<BR><BR>не попавшие на концерт смогут посмотреть его в прямом эфире на сайте www.jivoe.tv<BR>Начало:16 апреля в 19:00<BR><BR>Афиша:<BR><A HREF="http://cs9685.vkontakte.ru/u4463323/130981457/y_dfeeb662.jpg" TARGET="_blank">http://cs9685.vkontakte.ru/u4463323/130981457/y_dfeeb662.jpg</A><BR><BR>Встреча В.cuntакте<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event25582636" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event25582636</A>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:42:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Скидки: на фирму 10% свыше 1000 руб<BR>на лиценз 30% свыше 1000 руб<BR><BR><B>Мерч</B><BR>Dying Fetus - Reaper T-Shirt M 850<BR>Dying Fetus - Your Treachery T-Shirt XL 600<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture 2000/2001 / unmatched brutality / 400<BR>Brodequin - Festival Of Death [reissue] 2001 / unmatched brutality / 500<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 700<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 300<BR>Macabre - Grim Scary Tales 2011 / willowtip / 500<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2500<BR>Nile - Unas Slayer Of The Gods 2002 / relapse / 600<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Paradise Lost - Gothic 1991 / peaceville / 800<BR>Paradise Lost - Shades Of God 1992 / mfn / 700<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2012 23:42:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un autre monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (lim. digibook);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. blue colored vinyl).<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (2CD).<BR>Fursy Teyssier - Collected Works 2006-2011 (lim. book + authograph).<BR>Lantl&#244;s:<BR>- Lantl&#244;s (2CD);<BR>- .neon;<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (lim. 3CD box).<BR>Les Discrets:<BR>- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (lim. digipack);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. digibook);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. vinyl).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn: <BR>- From Ashes (reissue);<BR>- Leveling the Plane of Existence.<BR>Amorphis:<BR>- Tales from the 1000 Lakes (+ Black Winter Day ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus tracks).<BR>Cephalic Carnage: <BR>- Lucid Interval (original!);<BR>- Lucid Interval (2011 re-issue + bonus).<BR>Death - Vivus (2CD).<BR>Exhumed - All Guts, No Glory (deluxe 2CD version).<BR>Origin:<BR>- s/t;<BR>- Informis, Infinitas, Inhumanitas;<BR>- Echoes of Decimation;<BR>- Antithesis.<BR>Revocation:<BR>- Existence is Futile;<BR>- Chaos of Forms.<BR>Toxic Holocaust - Conjure and Command (deluxe 2CD version).<BR>

### BENIGHTED(Fra) + Back Door To Asylum (Rus) в Москве. 5 мая ,клуб Plan B

GHS 13.04.2012 22:08:
==================================<BR>BENIGHTED (Франция)<BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Benighted-official/102125209845927" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Benighted-official/102125209845927</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club_benighted" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club_benighted</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalbenighted" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalbenighted</A><BR><BR>После континентального тура с Morbid Angel, одни из лучших представителей европейского Brutal Death/Grindcore представят на суд московской публики как песни с высоко оценённого "Asylum Cave", так и проверенные временем хиты, вроде "Slut" и "Nemesis".<BR>==================================<BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM (Россия)<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Московские технари в обновлённом составе представят на концерте свой долгожданный дебютник.<BR>Для всех любителей Origin, Abysmal Torment, Cryptopsy ,Spawn Of Possession, Disavowed<BR><BR>==================================<BR>Место: Plan B (ул. Советской Армии д.7)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/planbclub" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/planbclub</A><BR>Дата: 5 мая 2012<BR>Время: 19:00<BR>Билеты : 600 р<BR><BR><BR><BR>Официальная встреча/группа вконтакте:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event34228699" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event34228699</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 04.06.2013 11:34:
2003 (update):<BR><BR>Despondency “God on Acid” <BR><BR>2004:<BR><BR>Ahumado Granujo  “Chemical Holocaust”<BR>Animals Killing People “Human Hunting Season” (EP)<BR>Dead Infection “Brain Corrosion”<BR>Decapitated “The Negation”<BR>Digested Flesh “The Answer to Infection”<BR>Dysentery / Gutrot “Escruciatingly Euphoric Torment” (split-CD)<BR>Guttural Secrete “Artistic Creation with Cranial Stumps” (EP)<BR>Liturgy (ex-Disgorge, Brodequin) “Dawn of Ash”<BR>Torsofuck “Erotic Diarrhea Fantasy” <BR><BR>2005:<BR><BR>Abysmal Torment “Incised Wound Suicide” (EP)<BR>Beheaded “Omnious Bloodline”<BR>Disconformity (Japan) “Depravation of Stigma” (EP)

### Новинки 2014

no more links 24.01.2014 13:58:
неплохой олдскульно-смертельный замес, из Финляндии:<BR><BR>Corpsessed "Abysmal Thresholds" (2014)<BR>192 kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39591492" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39591492</A><BR><BR>Lie in Ruins "Towards Divine Death" (2014)<BR>320 kbps - <A HREF="http://rusfolder.com/39589698" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/39589698</A>

### Новинки 2014

Максим - LOGIN! 30.01.2014 21:02:
побежал сёня на лыжах треню под<BR>Corpsessed, 2014, Abysmal Thresholds<BR>Lie In Ruins, 2014, Towards Divine Death<BR><BR>В совокупности с сумерками быстро перешедшими в ночь, и -18С это было пиздец. Чуть не умер, блядь.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

### Новинки 2014

no more links 25.04.2014 12:35:
можЫд и труе... но уже ни разу не евил! :крайинг:<BR>да, если кому-то интересно, то, сёдня в сеть попали (помимо упомянутого чуть выше holy moses) ещё и mekong delta & helstar. <BR>из дэта - abysmal torment (у последних давно уже произошла кардинальная смена состава, так что ожидать музыки "как раньше" - бессмысленно)<BR>ну, а любители "шведятинки" могут попробовать раскурить новый опус чехов Brutally Deceased - "Black Infernal Vortex" (2014)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 18.05.2014 21:35:
<B>Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.</B><BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Resurgence Of Oblivion 2000 / forever underground / 350<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 600<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Decrepit Birth - And Time Begins 2003 / unique leader / 350<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 300<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack, sealed] 2012 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 300<BR>Element - Aeons Past [slipcase] 2007 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Insidious 2004 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Reticulated 2006 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Telesis [digipack] 2008 / brutal bands / 350<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked 1994 / century media / 500<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Новинки 2014

Слоновер 13.08.2014 20:31:
Lepra - Tongue Of Devil Prayers (2014). Венгерский власк.  Пару раз слухануть можно, но быстро надоедает. 3/5.<BR><BR>Esperoza – Esperoza (2014). Молдавский Symphonic Extreme Metal. Говно. 1/5.<BR><BR>Desire For Sorrow - At Dawn Of Abysmal Ruination (2014). Чешский меловласк. Вокал косит под крэдлов. Но музон лучше, чем у крэдлов. 5/5. <BR><BR>Hedon - Summon the Demons (2014). Шведский мелоблэкдэт. Разок послушать и удалить. 3/5.<BR><BR>Neopera - Destined Ways (2014). Немецкий симфомитол. Хуйня, хотя соляки иногда неплохие попадаются. 2/5.<BR><BR>Атом-76 - Обратный Oтсчёт (2014). Такое музло прокатило бы лет 30 назад. Да и песни слишком пафосные, такое только Арии можно простить. Песня «Герой» вроде бодрая, в пауэр-ключе. 3/5.<BR><BR>Грэйв Диггер какой-то непонятный. Раза 3 прогнал. Вроде хитов нет, но и бодрый альбом, надо ещё расслушивать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:17:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 02.06.2016 14:22:
War Against Yourself, Италия. Метал чёрный, чёрный депрессивный и немного атмосферный. Свежайший опус финнов Kalmankantaja и немного злого тру от финских же коллег по цеху Azaghal. Переиздание культовых Happy Days и маэстро Дункель, единоличный хозяин ВИА Sale Freux, со сторонним проектом Trou Noir.<BR><BR>AZAGHAL (FIN) - Arvet I - 2015 - CD<BR>AZAGHAL (FIN) - Arvet II - 2015 - CD<BR><BR>BROKEN LIFE (INT) - When Negative Feelings Drown This Life - 2016 - CD<BR><BR>CHAOSCRAFT (GRE) - Procreation Through Disaster - 2013 - CD<BR><BR>COLORLESS FOREST (RUS) - Those Who Come With The Rain - 2013 - CD<BR>COLORLESS FOREST (RUS) - White Abysmal Tomb - 2015 - CD<BR><BR>FREITOD ZEREMONIE (GER) - Monotonie Leben - 2015 - CD<BR><BR>HAPPY DAYS (USA) - Defeated By Life - 2012 - CD<BR><BR>KALMANKANTAJA (FIN) - Ahdistus - 2014 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) - Muinainen - 2015 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) - Waldeinsamkeit - 2016 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / UNJOY (INT) - untitled - 2014 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / UNJOY (INT) - untitled - 2014 - CD DIGIPACK A5<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / VARDAN (INT) - untitled - 2015 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / VARDAN (INT) - untitled - 2015 - CD DIGIPACK A5<BR><BR>KORIUM (SVK) - Do Komn&#225;t Vecnej Zimy - 2013 - CD<BR>KORIUM (SVK) - Str&#225;&#382;covia Hradu (Guardians Of The Castle) - 2015 - CD<BR><BR>LIKE DESOLATE LIKE TRUE (FRA) - Don't Worry... Die Happy - 2015 - CD<BR><BR>NIEDERGANG (HUN) - Delirium Aeternum - 2013 - CD<BR><BR>OFDRYKKJA (SWE) - A Life Worth Losing - 2014 - CD DIGIPACK A5<BR><BR>TODESSEHNSUCHT (GRE) - Stillstand - 2016 - CD<BR><BR>TROU NOIR (FRA) - Trou Noir Vortex - 2012 - CD<BR>TROU NOIR (FRA) - Nova - 2015 - CD

