# Squad 21

project of Gus Chambers (Grip Inc.) punk-rock & rock'n'roll

## Дискография

### "Skullduggery" 2004, Punk




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 31.08.2004 reviews О панковском прошлом замолвите слово

<P>Многие ли из вас и много ли знают о панковском прошлом Гаса Чамберса, известного большинству как вокалист Grip Inc.? А ведь еще во второй половине 70-х годов он играл в панк-группе The Squad и работал с такими легендами, как The Clash, The Stranglers, The Jam, XTC и др. Позже группа распалась, а Чамберс основал рок-регги-банду 21 Guns, которая, правда, тоже пала жертвой нью-вэйва. После неудачных экспериментов с другими проектами (The Remnant, Sons Of Domination) он решает вспомнить былое, вытаскивает на свет божий старые вещи The Squad и 21 Guns, пишет пару-тройку новых песен и набирает в Дортмунде, куда он перебирается жить, состав новой команды Squad 21, в которую входят, среди прочих, музыканты локальных актов Nothing But Puke и Duke. Сей квартет и записывает альбом "Skullduggery" (кстати, такая песенка была в свое время у Steppenwolf), который появится на прилавках магазинов через две недели и представляет собой старый добрый панк-рок, просто хорошо сыгранный и записанный (Чамберс сам продюсировал пластинку), а иногда это просто рок-н-ролл ('Millionaire'). 14 разухабистых заводных песен, звучащих на удивление свежо, будут достойным украшением любой пивной вечеринки: хочешь - просто слушаешь и потребляешь пенный напиток, а хочешь - пускайся в пляс, в любом случае скучно не будет! А вышло всё это безобразие на новом лейбле Go-Nuts Music, подразделении Limb Music. Но когда я услышал в 13-ой вещи практически мелодик-дэтовый рифф, то чуть не свалился под стол... Хотя, с другой стороны, подобные риффы были и у, скажем, Angel Dust почти 20 лет назад.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:50:
Skeletor – Hell Fire Rock Machine<BR>Squad 21 – Skullduggery<BR>Dustsucker – Rock’n’Roll Sniper<BR>все 2004, Go-Nuts-Music/Diversity Media/SPV<BR><BR>Распиздяйская музыка для распиздяев! Свежеиспеченная контора Go-Nuts под эгидой SPV представляет свои первые три релиза в стиле «rock’n’roll meets Ramones meets glam meets Motorhead»! Каково, а? Дада, нас ждет колоссальное «назад в будущее». Долой слащавый лав-метал, исчерпавший себя дэт, практически похоронивший сам себя дум, не говоря уже об уебищных блэке и мелодик-дэте! На сцене героями вчерашних дней выступают совершенно, по всей видимости, новые команды, играющие смесь вышеперечисленных стилей. Каждая из групп записала примерно с полдюжины ураганных песен, и у каждой из них есть свои музыкальные приоритеты. У Squad 21 это панк-рок (именно старого пошиба, просто хорошо сыгранный и записанный, но не говорите мне про Offspring!), тяжеленький весьма притом (а откуда в 13-ой песне взялся мерзковатый мелодик-дэт-рифф???). У Dustsucker это рок-н-ролл и порой глэмак, точнее, что-то среднее между утяжеленным рок-н-роллом и облегченными Моторхэд, с включением довольно незамысловатых мелодий в припевах. Не знаю, дает ли группа концерты, но угарать под такой музон в самый раз! Плюс балладка как с нехилой глэмовой пластинки! Skeletor же больше склоняются к мелодичному хард-глэм-хэви, просто боевики один за другим!!!<BR><BR><BR>

