# Teenage Bad Girl



## Дискография

### "Cocotte" 2007, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.12.2007 reviews Грязный электро от жирной тётки на обложке

<P>Даже самому просвещенному и open mind любителю тяжелой музыки вряд ли что скажут имена Greg Kazubski и Guillaume Manbell. Эти два француза познакомились - по легенде - через Интернет и решили замутить совместный проект, который назвали весьма завлекающе - Teenage Bad Girl. После выхода их дебютного двенадцатидюймового винила под названием "Hands Of A Stranger" критики в один голос завопили о новой звезде в созвездии так называемой французской Elektro Nouvelle Vauge, с чем мы их сердечно и поздравляем. Дуэт теперь ставят на одну ступень с такими исполнителями, как Draft Punk, Aphex Twin и The Stooges. Нам, собственно, от этих сравнений ни горячо, ни холодно, посему перейдем непосредственно к музыкальной составляющей Teenage Bad Girl на альбоме "Cocotte", на обложке которого нарисована жирноватого вида тётка с голыми сиськами в позиции "стань к лесу передом, а ко мне задом". "Шедевральность" данного релиза смогут по достоинству оценить разве что крутые диджеи и завсегдатаи модных дискотек, ибо нам предлагают ничто иное, как довольно жёсткие, но совершенно неинтересные электронные сэмплы с фальшивящими (специально, естественно) гитарами и почти полным отсутствием вокала. Всё это дергается, пузырится, взрывается и вскипает на танцполах, где, не исключаю, вещицы дуэта могут произвести своего рода бум, но... Но дальше этого никакого продвижения нет. Слушать дома этот альбом совершенно нерекомендовано, ибо даже древние напевы земляков из группы Space кажутся просто недосягаемой высотой по сравнению с "Cocotte". Почти каждая нота платинки бьет по ушам так же приятно, как стробоскоп по глазам. Выделяется лишь 8-я по счету композиция 'Ghost House', а остальные пульсирующие ритмы не для домашнего прослушивания. Для тех же, кто все-таки заинтересовался данным релизом, могу только сообщить, что он включает в себя 14 трэков в стиле dirt-electro и ремиксы Boys Noize и Hystereo (если это вам хоть о чем-нибудь говорит).</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

