# Words of Farewell



## Дискография

### "Immersion" 2012, Melodic Death Metal

01. Project Daybreak
02. Ever After
03. End Of Transmission
04. On Second Thought
05. Auriga
06. The Great Escape
07. Urban Panorama
08. Sorae
09. Vagrant Story
10. Sundown Serenade


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

Dimas 19.11.2016 12:50:
Christ Agony - Legacy (2016)<BR>Поляки, однако. Со своим девятым альбомом. Цезарь, конечно, фигура мировая. Он снова выдал образец мелодик блэк метала. Зачетный альбумчик.<BR><BR>Zmey Gorynich - Malafya (EP) (2016)<BR>Ну а это новиночка, непродолжительная, на полчасика, от музыкантов Изморози и Арсафеса. Разухабисто-удалая, веселая, с применением всевозможных фолковых инструментов, но достаточно тяжелая. Весело послушать и попить пиво под нее.<BR><BR>Words Of Farewell - A Quiet World (2016)<BR>Третий альбом германцев вышел аж на AFM. В принципе, калька со всех выдающихся МДМ групп, типа Дарк Транквиллити, но слушается приятно, хоть материал и вторичен.<BR><BR>Vojstrau - Vasmikancovaja (2016)<BR>Братья=беларусы радуют качественным фолк-паганом. Довольно, неплохо, слушать приятно.<BR><BR>The Meaning Under - Cenotaph (2016)<BR>Итальянцы... Не знаю как насчет Риверсайда, но это гораздо экстремальней и местами напоминает Опет с электронными вставками. Прогрессивно - да, мелодично - да, интересно- да, а дальше на любителя. мне понравилось.<BR><BR>Mindahead - Reflections - 2016<BR>Слишком ломаный авангард-прогрессив метал, с чистым женским вокалом и мужским гроулом. Но, иногда проскакивают настолько мелодичные моменты, что про остальное хочется забыть.<BR><BR>Krampus - CounterCurrent (2016)<BR>Очень громоздкая мешанина многих стилей и множества инструментов. В целом, мне представился модерновый Eluveitie, в основном из-за наличия скрипок и флейты, такой же мелодичный, вокалы в основном чистые, женский и мужской. Ну и мелодично в духе последнего In Flames. Послушать интересно на разок.<BR><BR>Killsorrow - Little Something for You to Choke (2016)<BR>Снова поляки, теперь уже играющие мелодик дэт-дум вперемежку с готик-думом. Мне это больше всего напомнило ранний Darkseed. В целом, неплохо.<BR><BR>Ion Dissonance - Cast The First Stone (2016)<BR>Совершенно немелодичная и неслушабельная музыка, однако у подобного математического метала есть поклонники. Извините, я не такой. Это не мое. Сплошные диссонансы, риффы не в строй, алогичные мелодии и после всего шум в ушах и полный беспорядок в голове.<BR><BR>Helroth - I, Pagan (2016)<BR>Очередной польский паган-фолк метал, немножко легковесный, много женского вокала и струнных инструментов. Атмосферно и прикольно, но не более.<BR><BR>Aenaon - Hypnosophy - 2016<BR>Греки, однако. Авангардный прогрессив экстрим метал с примесью блэка, чего стоят одни только духовые инструменты. Очень разнообразно, грамотно и  гармонично. Ни на кого не похоже, хотя временами вспоминается Solefald.<BR><BR>Devilment - II - The Mephisto Waltzes (2016)<BR>Уже второй альбом группы с Даней из COF. Неплохо, кстати. Не так экстремально как в его основной группе, зато более готично и вампириальней. Приятно и мелодично, хоть и есть элементы попсовости.

