# Aether Realm



## Дискография

### "One Chosen by the Gods" 2013, Melodic Death Metal

1. Journey Of Discovery
2. Hourglass
3. Aether Realm
4. Swampwitch
5. One Chosen By The Gods
6. Ravensong
7. Winter's Grasp
8. Odin Will Provide
9. Oak


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2013

belial2012 27.10.2013 12:47:
AETHER REALM “One Chosen By The Gods” – 2013 (так должен был выглядеть второй альбом Wintersun)<BR>Прямое доказательство, что андеграунд живее всех живых. Совершенно неизвестные молодые пацаны из Пиндосии отожгли за милую душу и за здорово живешь. Кто они? Почему такой уровень? Почему? Почему? Почему? А потому что не все еще зажрались и опошлились. И всегда найдутся новички, которые будут тянуть митал за уши из болота. Имеются уже правда специалисты по вытаскиванию его самого из жопы при помощи конинга и фуражки, но их успех в этой затее выглядит пока неубедительно.<BR>Земляки Nile и Карла Сандерса играют чистейшей воды финскую нордическую музыку. Именно в Финляндии появилась когорта команд мешающих в себе фолк, симфонизмы, мелодэт, мелоблэк и агрессивный павер. Их имена знают все, и к слову, практически все они или обосрались с годами или тянут однообразную волынку. А вот этот альбом я никогда не назову ебаным клоном (как может показаться сначала), дебютник америкосов – честное развитие финского стиля. Развитие, а не подражание. Немало Aether Realm взяли от канадских и американских техно-мелодик-дэтстеров, и хотя они камуфлируют свое технарство за симфонизмами и фолком, но меня не наебешь, гитаристы и барабанер тяготеют к технично-сложной музыке. Слушайте риффы, слушайте драмсы, но в первую очередь, слушайте запоминающиеся, хитовые песни. Я давно утверждаю, что митал стал терять концептуальность. Не имею ввиду многословные рассказы (тексты) об всяческой ереси, которых не поубавилось. А теряем мы концептуальность в самой стройке альбома, музыканты разучились грамотно расставлять трэки, продумывать то, что они хотят выразить через свои инструменты. Такого не было еще 10 лет назад. Так вот, One Chosen By The Gods потрясающе построен, выхолощен и являет собой цельнометаллический гимн, только для удобства слушателя разделенный на отдельные трэки. Материал выглядит свежо, и поклонники таких ансамблей как Wintersun, Kalmah, Ensiferum, Amon Amarth, Children Of Bodom (я знаю, таких металхэдов легион) будут довольны. А следящие за творчеством вышеперечисленных банд пристально согласятся, что безызвестные студенты колледжа вполне могут встать со временем в этот шикарный ряд. <BR>Кандидат на открытие года. Не смущайтесь финского саунда, дело не в нем. Кто хочет насладиться великолепным мелодик-дэтом с фолком и павером тому сюда. Запомниет эту группу, она вероятно еще себя покажет.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

