# Xystus

Дискография
"Receiving Tomorrow" 2004, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

pelle 10.06.2007 17:20:
FIMBULTHIER "The Battle Begins" - 2007<BR>Еще совсем сопливая команда с первым альбомом. Музыкально, здесь банальный мелодик дет с викинговскими завываниями. Не интересно совершенно, обыкновенно как-то. Хотя гитарист очень даже ничего. Амбиций тоже не хватает.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>MANEGARM "Vargstenen" - 2007<BR>Видна тенденция ухода от блэка и все больше и больше фолковых элементов. Не хотелось бы поиметь в будущем очередных клоунов типа Корпиклаани. Я лично уже подустал от псевдовикинговских песнопений. Но в целом,  это хороший альбом с очевидным языческим духом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THUNDERSTONE "Evolution 4.0." - 2007<BR>Отличный, совершенно не напряжный павер с красивым вокалом. Я как-то был мало с этой командой знаком, но этот альбом мне очень понравился. С песней "Face In The Mirror" они номинировались на Евровидение 2007 от Финляндии. Их естественно не взяли. Куда уж против невъебенных талантов типа Сердючки и Серебра. Я думаю они не особенно расстроились.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>IRON SAVIOR "Megatropolis" - 2007<BR>Это те представители, от которых ничего нового ждать нехуй по определению. Ну и что. Рекомендую этот альбом слушать исключительно в бухом состоянии (причем пить надо только водку, никакого пива) и очень громко (чтобы пиздец соседям). Я так и прослушал и получил море удовольствия.<BR>German speed metal forever!!!!!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>XYSTUS "Surreal" - 2007<BR>Эту команду я слышал впервые. Теперь я знаю какое новое лицо павер метала. Это лицо, представляет из себя, мегапопосовую, ориентировнную на клавиши музычку, с гитарой находящейся в жопе и с смазливым мальчиком на вокале. Чем то этот альбом напомни мне старую Сонату Арктику но намного хуже. Только для девок.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>SYMPHONY X "Paradise Lost" - 2007<BR>Давно про них ничего не было слышно. Я уважительно отношусь к этой команде и новый альбом честно говоря ждал. Сразу скажу что изменился голос у Рассела, видимо он постарел и осип. Музыка утяжелилась, и на мой взгляд несколько упростилась. Много самоплагиата, но все равно сильно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>Июнь обещает интересные альбомы, кое-что послушал и в восторге. Нет, действительно 2007 год должен быть очень хорошим. <BR><BR>Кстати, кто едет на Туску 28/06/2007 на поезде из Москвы предлагаю выжрать.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 24.05.2008 10:57:
продажа фирма 200 руб.:<BR>powergod       99  heavy  germany<BR>xystus            04  prog power  germany<BR>harem scarem   2002   melodic hard italy <BR>A.Parson        76      germany<BR>manfred mann  82     england<BR>uriah heep   live    73    castle<BR>300руб:<BR>geordy      73 +4bonus  repertoire<BR>tarot    98  heavy  austria<BR>kovenant  2003    heavy indastreal  germany<BR>krokus     95       switzerland<BR>status quo 2in 1 74/76    germany<BR>O.Osbourne 95    usa<BR>ElO           83      usa<BR>luger61@atom.ru<BR>

