# D.A.D.

Дискография
"Call Of The Wild" 1986, Country
"D.A.D. Draws A Circle" 1987, Hard Rock
"No Fuel Left For The Pilgrims" 1989, Hard Rock
"Osaka After Dark (Live EP)" 1990, Hard Rock
"Riskin' It All" 1991, Hard Rock
"Helpyourselfish" 1995, Heavy Metal
"Simpatico" 1997, Hard Rock
"Psychopatico (Live)" 1998, Hard Rock
"Everything Glows" 2000, Hard Rock
"Soft Dogs" 2002, Hard Rock
"Scare Yourself" 2006, Rock
"Scare Yourself Alive" 2006, Hard Rock
"Monster Philosophy" 2008, Rock
"DIC.NII.LAN.DAFT.ERD.ARK" 2011, Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Motorhead and AC/DC

Loki_4wd 26.05.2001 23:05:
Ну, раз уже пообсуждали кучу групп эксперементирующих со стилем, можно перейти и к более консервативным вещам. А именно к сабжам. Лично мне , не смотря на всю кажущуюся однообразнось, у первых больше всего нравятся Bastards и 1916, а у AC/DC - The Razor's Edge. Какие есть мнения?

pafos 28.05.2001 03:05:
Motorhead - сложно выбрать... Orgasmatron, Overkill, 1916, Bastards...<BR>AC/DC - Highway To Hell, Razor's Edge, '74 Jailbreak... 

rjh 28.05.2001 09:06:
Motorhead-Bastards'1993& Rock'n'Roll'1987<BR>AC/DC-Back in Black'1980& Razor's Edge'1990

Tornado 28.05.2001 10:05:
Моторхэд - Рок-н-ролл, Бомбер, айрон Фист<BR>АСДС - Рэзорс Эдж, Для тех, кто любит рок

Таинственный Гимнаст 28.05.2001 10:05:
Motorhead -Iron Fist; -Orgasmotron; -Rock 'n'Roll<BR><BR>AC/DC -Dirty Deeds...; -Highway To Hell; -Flick Of The Switch

Quint 28.05.2001 11:06:
Motorhead - Rock'N'Roll, Bastards, Iron Fist<BR>AC/DC - Highway To Hell

Yermola 28.05.2001 13:05:
Motorhead - The Ace Of Spades<BR><BR>AC/DC - самый эпохальный и повлиявший на музыку альбом - Back in Black... Труба какие грамотные аранжировки!!! For Those About - из той же оперы... Эпохальный. <BR><BR>В то же время ранние альбомы с Бон Скоттом - супер и драйв такой сырой своеобразный. High Voltage & Highway To Hell....<BR><BR>А самое грамотное продюссирование на 1995 - Ballbreaker...

ixtiandr 28.05.2001 18:05:
Motorhead - Ace Of Spades, No Sleep 'til Hammersmith, 1916, Orgasmatron<BR>ACDC - Highway To Hell, BAck In Black, For Those...

D1 29.05.2001 21:06:
Моторов не особо люблю, хотя "Ace Of Spades" и "1916" время от времени слушаю.<BR><BR>AC/DC - обожаю альбомы 70х, начиная с первого ("TNT", "High Voltage" найти просто нереально!) и заканчивая "Highway To Hell", самый любимый "Let There Be Rock". Из того, что они делали с Джонсоном выделю только "Back In Black" и "The Razor's Edge" - остальное слабее...

Martin 29.05.2001 21:06:
Motorhead не люблю.<BR>AC/DC - охренительная группа! Особенно люблю Back In Black, For Whose About To Rock и Razor's Edge

Forest Elf 30.05.2001 15:05:
ни моторхед, ни асидиси... простите кого обидел

Forest Elf 30.05.2001 15:05:
ни моторхед, ни асидиси... простите кого обидел

Vlad 30.05.2001 15:05:
Assasin, assasin, assasin!!!!!!!!!!!!<BR>Rules.<BR><BR>Одна из немногих по-настоящему консервативных металлических команд.....

Lemmy 30.05.2001 15:06:
Тыкс, я являюсь рьяным поклонником обоих коллэктивов, но.. назвать по одной любимой песне.. да даже по пяти - увольте! :)<BR>С трудом бы мог составить даже сетлист для таких монстров, если б кто дал порулить. Есть масса достойных песенок, собственно, поэтому они и есть Моторами и Аки Даками. :)

Loki_4wd 30.05.2001 15:06:
2Влад: я как-то в голландии включил песенку Ассасин во время забития косяка - народ пропёрло просто по-чёрному, так что у меня данная песенка теперь только с травой ассоциируется :)))))

Nomad 31.01.2002 02:48:
MOTORHEAD - все<BR>AC/DC - ничего

slesar 31.01.2002 13:12:
Про Мотор уже был отдельный топик, вроде?<BR>Короче, Моторхед: "Ноу Реморс" и "Айрон Фист"...Далее - везде...<BR><BR>АС/ДС - вообще, фанат!!! ЛублУ ВСЁ, но до  "Флай Он Ве Уолл" (включительНо)...Дальше вещи пошли  слабее...<BR>Эххх.....С "Хайуэй Ту Хелл" я начинал в 82-м...

Alexey Markov 31.01.2002 13:18:
о, как раз "хайуэй ту хэлл" я пел на концерте две недели назад.

SunSeth 31.01.2002 14:29:
Motorhead - Ace Of Spades, Iron Fist.....<BR>AC/DC - все, но последние два слабоваты за исключением некоторых песен... Let There Be Rock - первая трэш композиция :)

I'Tiok 31.01.2002 16:00:
Motorhead - Orgasmatron<BR>AC/DC - только некоторые песни<BR> 

Stas Hoffmann 01.02.2002 04:43:
Моторхед ваще ни одной месни...<BR><BR>AC/DC... Highway to Hell, Back in Black, Flick of the Switch, Fly on the Wall, Blow Up Ur Video, The Rezor's Edge, Ballbreaker, Stiff Upper Lip.<BR>Так же некоторые вещи с самых ранних альбомов. <BR>А, ещё Live'93 очень нраицца.

Sasha 01.02.2002 05:15:
Motorhead - не очень нравится.<BR>Акадака - очень хороша с Бон Скотом и в начале 80х ...<BR>Brian Johnson кстати в Geordie пел очень даже неплохо.<BR>На последнем туре AC/DC в Австралии в прошлом году на их концерт в Перте приходила мамашка Бон Скотта, она до сих пор жива ...<BR>Кстати, любители может знают, а я до последнего времени не знал, что Джорж Янг, старший брат Ангуса и Малкома в свое время играл в группешке Easybeats, записавшей в свое время хит 'Friday on my mind' ...  <BR>2D1:<BR>&gt;&gt; TNT", "High Voltage" найти просто нереально!<BR>Ты имеешь в виду винил или CD ?

N. Troitsky 01.02.2002 05:22:
Моторхэд не слушал практически.<BR>AC/DC-- Highway to Hell, Back in Black, The Razor's Edge, Stiff Upper Lip. Остальное-- чуть меньше, но тоже нравится.

Злобарь 01.02.2002 11:54:
Моторхэд - всйо !!!!!<BR>АСДС - с уважением, но слухаю редко.

Wreck Man 01.06.2004 01:07:
Motorhead Просто рулит<BR>АЦЭДЭЦЭ рулит так же...<BR>We are Motorhead and we are kick your ass

extasyofgold 01.06.2004 10:40:
Поклонник обоих коллективов.<BR>Motorhead - всё,начиная с Overkill'79<BR>AC/DC - Back In Black,Live'93

wsz 01.06.2004 11:06:
Motorhead - Orgasmatron, We Are Motorhead;<BR>AC/DC с Боном Скоттом - Highway To Hell<BR>AC/DC с Брайаном Джонсоном - Back In Black.

cool@dimas 01.06.2004 11:32:
MotorHead и AC/DC неимоверно рулят<BR>Жаль что с Manowaroм Motor не приехал 3 года назад. Вообще надо бы им к нам еще заехать

phi1in 01.06.2004 13:56:
AC/DC - back in black<BR>Motorhead - overnight sensation

no more links 08.03.2016 15:28:
в инете тусит инфа, что AC/DC концерты отменили, тур по США вроде. <BR>из-за того, что у дедушки Джонсона слух напрочь пропал - и дохтура застращали старикана последствиями!<BR>якобы, в будущем году продолжат, что ли... но (желательно) с гостевым вокалистом.<BR>во, прямо, как скорпы-назареты - будут колесить до смерти! я-то уверен был, что они уже на покой ушли и не выступают даже...

State Oppression 08.03.2016 15:35:
Вроде как лидеры последних лет по сбору народу на свои концерты.

kerrang 08.03.2016 16:02:
ничо у него не пропало, пока. есть риск, но в его возрасте это неудивительно. надеюсь выстоит

Гвоздев 08.03.2016 16:12:
Надеюсь, они закончат.

from cradle 2 grave 08.03.2016 17:41:
Закончат все старые пердуны колесить по миру и рок-н-ролл умрёт окончательно.

shah 08.03.2016 22:55:
motorhead  лучше, во первых Лемми был истиный рокер,тексты песен посерьезнее  ,            а ас/ дс   больше имиджевая группа , комерческая,  моторхеад хотя бы утяжились,  а диси однотипный рокенр ролл так и лабают,  а позний диси это вообще хрень все эти поезда рольные , у Лемми много песен поздних филосовских что радует 

Слоновер 08.03.2016 23:02:
обе группы - говно.

no more links 08.03.2016 23:11:
ну, вот... все телеги свелись, как обычно - к говну! :капут:

xryscz 09.03.2016 14:37:
 	Я похож на говно:(08.03.2016 23:02) 	  <BR> 	<BR>обе группы - говно.<BR><BR>Ээээээ..... йа в никах этих мерцелящих спутался. если эт хорь, то азбигенц. если дру то бц<BR>псо тиме - мотор котируэ выше даков, как подмечно выше дак комерцилизировон , но тож заипца.<BR>среди моторов затруднюсь назвать первичное, аз до веаремоторхед трудно выбрать но предпосчту до 1916 посля бастардс и овернихт, опосля 2000 хуй знат, инферно мну понравилсо, но я в основном мотор юзаэ цо первой до оргазматрон. <BR>бо даки цке хтхб биб и рэ. а так ваще цборне и заипца.<BR>а ткак да, все говно)))) збигнц


### The Cult "Beyond Good And Evil"

Jacob 17.07.2001 18:08:
Вот уж не думал, что спустя 12 лет группа сумеет выпустить альбом уровня "Sonic Temple". По качеству материала новый альбом почти ничем не уступает шедевру 89-го года, а за счет современного, утяжеленного звучания слушается свежее и интереснее. Над звуком колдовал сам Боб Рок (который еще и выступил в качестве соавтора на двух песнях), так что даже если не нравится музыка, можно просто наслаждаться запредельным уровнем продюсирования. Такого колоссального саунда я не слышал с 91-го года - с момента выхода "черного альбома" метлы, который для меня по-прежнему является абсолютным reference в плане звука.<BR>Альбом слегка напоминает Брутальную Планету Купера. Конечно, по музыке у этих альбомов ничего общего нет, но сама идея записать диск, который вполне соответствовал бы классическому стилю группы и в то же время звучал современно, тяжело, где-то даже агрессивно модно, вполне могла быть позаимствована у Купера.<BR>Рекомендую альбом в обязательном порядке всем фэнам The Cult, а также советую любителям качественного хард-рока, которых не пугают небольшие эксперименты со звуком.<BR><BR>np &gt; Joe Satriani "Live in San Francisco"

Tornado 30.10.2001 14:26:
опупение какое-то а не альбом. только-только купил и просто обалдел. эмоции переполняют - уже пропагандирую этот диск на работе и с успехом! просто потрясающая работа. сижу весь такой потрясенный.

Jacob 30.10.2001 15:28:
Надо же откопал какой старинный топик!!<BR><BR>Preach on, brother!! ;)

Tornado 30.10.2001 16:04:
откопал просто - по поиску! надо ж, на мастдае ни одной статьи о команде! вот сяду теперь рецензию писать.

Tornado 31.10.2001 09:28:
поверь, оно того стоит!

Sasha 31.10.2001 09:38:
Tornado, когда рецензию напишешь ?

Tornado 31.10.2001 10:59:
в понедельник - крайний срок. думаю, еще и статью сделаю - но на основе того, что нарыл на их сайте<A HREF="http://www.thecultnet.com/theband/index.html" target="_blank">http://www.thecultnet.com/theband/index.html</A><BR>может, еще что накопаю...<BR>

Nomad 23.11.2001 04:25:
Beyond Good and Evil - первое мое знакомство с группой. Хочу еще!

ixtiandr 23.11.2001 11:33:
Не, ребяты, неужто так хорошо действительно?

Nomad 24.11.2001 03:09:
Не просто хорошо, а очень круто!

Ed the Hunter 22.08.2007 15:08:
В конце сентября у The Cult выходит новый студийный альбом.

kerrang 22.08.2007 15:51:
терпеть не могу эту группу

AB/CD 22.08.2007 16:03:
а я после ceremony ничего и не слышал. нравятся больше первых два. готичнообразные dreamtime и love. дальше хорошо, но не так цепляет. я так и не понял, эстбэри отпел уже в the doors, или нет?

R. 22.08.2007 16:08:
kerrang, и снова дело вкуса :)<BR><BR>Мне сабж очень катит. Гнилой вокал - сказка. Пестня Lil Devil имхо убирает весь глэм ваще. Ваще. В коллекшне фирменные винилы, продублировано и на CD. Ибо супер.

Ed the Hunter 22.08.2007 17:04:
Ruslan, советую посмотреть концерт Live Cult "Live without fear - live at New York Auditorium" 2002.<BR>Потрясный, обалденный - эти эпитеты оттуда.<BR>И "Lil' Devil" есть для полного счастия. 

R. 22.08.2007 17:16:
Угу, пасиба, взял на заметку.

STS_777 22.08.2007 21:37:
крутая группо!<BR>ждем нового альбома!!<BR><BR>зы. в the doors давно уже отпел.

Ed the Hunter 23.08.2007 12:22:
Вношу поправку: концертник называется The Cult " Live Cult - Music Without Fear - Live at the Grand Olympic Auditorium, Los Angeles" 2002.<BR>Новый альбом The Cult выходит 28 сентября с.г. и носит название "Born into This".

Анатолий Шмель 25.08.2007 17:06:
Добротный коллектив. Хотя ничего конгениального в сабже не вижу. НО всё равно на новый будет любопытно посмотреть

Ed the Hunter 01.11.2007 14:59:
Посмотрел. Послушал. Отличное оформление альбома - диджипак, лимитированное издание, бонусный аудио-диск, даже наклейка с волком и костьми внутри. По музыке - отличный Калт, не больше и не меньше. Твёрдая четвёрка с плюсом. Наиболее понравившиеся песни: "Born into This", "Citizens", "Dirty Little Rockstar", "Holy Mountain", "I Assassin", "Tiger in the Sun", "Savages".



## Упоминания

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Хто самый true&evil у глэме?

папа Хэлл 24.07.2002 12:06:
О! знатоки!<BR>а чего из альбомов ДАД посоветуете<BR>D.A.D.	1987	"Draws A Circle"	<BR>D.A.D.	1989	"No Fuel Left For The Pilgrims"	<BR>D.A.D.	1992	"Riskin' It All"<BR>D.A.D.	1995	"Help Yourself Fish"	<BR>D.A.D.	1997	"Simpatico"<BR><BR>Кстати, в 90-х они чего, совсем тухлые стали? Может просто более поздние альбомы банально не воспринимаются, а играют тоже самое?

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

amigo 16.06.2003 14:13:
Много чего было, но осталось только самое лучшее, что не надоело. Прежде всего Gun's N Roses, Great White, The London Quireboys, D.A.D.  Меньше слушаю Motley Crue, Skid Row, Cinderella, уж больно много их в свое время переслушал. В ближайших планах прикупить L.A.Guns,уж больно их хвалили. А то как-то особо ими не проникся раньше.Кстати, а что можете сказать про Joan Jett. Слышал несколько ее вещей - понравилось. Стоит ли ее полноценно послушать, и что посоветуете.

### Куплю старые журналы по тяжелой музыке

Kostolom 05.03.2006 01:30:
Andrew (Doff), продай мне! А я взамен тебе что-нибудь хорошее сделаю! Например, публично признаюсь, что был неправ и буду слушать расмус! :)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Жень, не мешай вести бизнес. Это - моя поляна. Я тебе потом дам картинки поразглядывать;)</DIV><BR>Сама не мешай ;) Я тебе сам чё хочешь дам :) Например, группу D.A.M. или там D.A.D.... :-O

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.06.2006 19:42:
Наплющщили за выходные.<BR><BR>D.A.D. "Scare Yourself" CD (Sanctuary) 2006<BR>Перипетии, через которые пришлось пройти D.A.D. на протяжении своего 20-летнего трудового пути, нашли свое отражение в номерах их последней студийной пластинки "Scare Yourself" – эта работа является сущей квинтенсенцией того, что D.A.D. умеют делать лучше всего: сочинять в высшей степени эмоциональные рок- номера, преисполненные первобытного рок-драйва и нашпигованные запоминающимися мелодиями.<BR><BR>PERSUADER "Evolution Purgatory" CD (Sanctuary) 2004<BR>Отличительные особенности номеров PERSUADER - оригинальные песенные структуры, тяжелые риффы, изящные соло, скорость мощь и напор, подкрепляющие способность музыкантов группы писать весьма запоминающиеся песни. Номера PERSUADER слегка напоминают ранние вещи BLIND GUARDIAN – с той лишь разницей, что PERSUADER звучат более брутально и агрессивно, чем коллектив под управлением Ханси Кюрша.<BR><BR>CORROSION OF CONFORMITY "America's Volume Dealer" CD (Sanctuary) 2000<BR>На своем седьмом студийном альбоме, America's Volume Dealer (2000), CORROSION OF CONFORMITY вернулись к классическим рок-клише - секс, наркотики и рок-н-ролл - и неожиданно для многих эта пластинка оказалась весьма хороша, вполне под стать лучшим работам группы. “America's Volume Dealer” – великолепный коктейль из риффов а-ля BLACK SABBATH и южного рока - недаром партии гитар в одной из песен альбома записал гитарист THE ALLMAN BROTHERS Уоррен Хэйнс. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>HELL IS FOR HEROES "Transmit Disrupt" CD (Burning Heart Records/Epitaph) 2005<BR>Отвязный и мелодичный лондонский эмо-панк, исполненный на максимально возможной громкости и искренний, словно плач обиженного младенца. Буйство хаоса, безумия и откровенного бесстыдства. <BR>Алекс ПЛОТНИКОВ, PLAY<BR><BR>FEEDER "The Singles" CD (Echo/Pias) 2006<BR>Британские рокеры Feeder подводят черту под первым этапом своей карьеры. В качестве разделительной линии между "старой" и "новой" жизнью служит сборник лучших хитов "The Singles". Помимо хорошо известных поклонникам группы песен из пяти предыдущих альбомов на диск войдут и три новые композиции. Одна из них - "Lost & Found" - удостоится чести стать первым синглом с альбома. Две другие носят названия "Burn The Bridges" и "Save Us". Новые треки были записаны при участии известного продюсера Стивена Стрита (Stephen Street), ранее работавшего с Blur, The Smiths, Kaiser Chiefs и другими известными музыкантами. <BR>Мила Кравчук, www.music.com.ua

### Новинки от СОЮЗа

R. 27.06.2006 14:36:
Промотер, а вы не собираетесь выпустить бэк-каталог D.A.D.? Хорошая ведь группа, у неё вполне найдуцца поклонники из числа фэнов Krokus и AC/DC. А пираты их пластинки вообще не выпускали по недосмотру. Мож вы нашлёпаете?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.06.2006 15:47:
Погодитя немного, ща делается релизный план на 3-й квартал, вывесим, всё увидитя.<BR><BR>Руслан, так D.A.D. где издавался-то? Если они переиздадут свои ранние альбомы на лейблах-партнёров Союза, то значитца и у нас выйдут.<BR>А пираты много чего по недосмотру не выпускали. Вон смотри выше, что я понаписал про разные команды, неметалического плана, там вообще ничего не ператили, хотя есть очень достойная музыка.<BR>Наприме Оушнсайз, просто великолепно!

### Новинки от СОЮЗа

R. 27.06.2006 15:53:
D.A.D. ранний вроде на Interscope выходил (если я не путаю), но права могут быть не у лэйбла, а у группы... Ежели так, то вы, партнёрствуя в деле выпуска новой пластинки, можете похлопотать насчёт бэк-каталога. За спрос денег не берут, а тираж продадите, музыка-то в хорошем смысле слова коммерческая.

### Новинки от СОЮЗа

Headcrusher 07.07.2006 13:58:
<DIV CLASS="quote">Промотер, а вы не собираетесь выпустить бэк-каталог D.A.D.? Хорошая ведь группа, у неё вполне найдуцца поклонники из числа фэнов Krokus и AC/DC. А пираты их пластинки вообще не выпускали по недосмотру. Мож вы нашлёпаете?</DIV><BR><BR><B>А у меня есть пиратский "Riskin' It All"...</B><BR><BR><DIV CLASS="quote">D.A.D. ранний вроде на Interscope выходил (если я не путаю), но права могут быть не у лэйбла, а у группы... </DIV><BR><BR><B>Путаешь, конечно :-) У D:A:D были следующие конторы: Mega records, Warner bros., EMI-Medley, DK.</B>

### Skid Row- любовь с первого альбома.

AB 27.09.2006 03:48:
<A HREF="http://ifolder.ru/213806" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/213806</A><BR>держите, парни. 64 мега в архиве. вообщем неплохой альбом. панк, кантри, рок н ролл. всего понемногу. вообще напомнило мне ранний Warrior Soul если кто помнит и знает что это такое и совсем немного есть от D.A.D.

### Куда девался Глэм-рок?&&

R. 09.08.2007 18:08:
С AC/DC вообще сравнивают всё, что попало. Hank Davison Band, совершенно блюз-роковый, сравнивают. Kix глэмово-хардроковый сравнивают. Хуйъ его знает, что там общего. По-моему, дык, ничего.<BR><BR>Ну ладно у Дэвисона, есть там отсылки к Бону Скотту. Но у Kix?.. Где?.. Блин, а ведь и The Cult тож с акадакой сравнивали, и D.A.D. <BR><BR>А похожи только AB/CD...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.02.2009 13:59:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop <BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Asphalt ballet pigs 1993 700 p<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (reissue american beat records) 400 p<BR>Britny Fox 1988 (japan) 900 p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 750p<BR>Britny Fox boys in the heat 1989 (rem.+bonus bad reputation) 550 p<BR>Bonfire Knockout 1990 500 p<BR>Cannon Back In Business 400 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)700 р<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger danger Screw It! <BR>(2 cd+bonus) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)350 р<BR>David Lee Roth DLR band 1998 400 p<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 600 p<BR>Dream Theater 1994 awake 400 p<BR>English Steel Start 'Em Young 500 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Rem.+bonus) 400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 350 p<BR>Gotthard open (japan) 800 p<BR>helix no rest for the wicked (Rem. 16 pages booklet) UK 500 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Rem+bonus) 350 р<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Heart Brigade 1990 350 p<BR>Heart Brigade(japan) 1990 600 p<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 400 р<BR>Kill For Thrills 1990 600 p<BR>Kix essential 2002 500 p<BR>LA guns hollywood vimpires 1991 (japan) 650 p<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Rem. 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Motley crue dr feelgood 1989 (rem.+bonus) 450 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 400 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 600 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 400 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears<BR>(rem.+2 bonus)250 р<BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>ratt essential 2002 450 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 500 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Sargant fury 1993 little fish 650 p<BR>slick toxic 1991 650 p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA ex pretty boy floyd vocalist) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA ex pretty boy floyd vocalist)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)300 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 300 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 600 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Strykken Best Before End 400 р<BR>sweetchear eatin aint cheatin (оригинальный релиз19?? выпущен на perris records 2006 очень похож на ratt )500 p<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 400 USA<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 500 р <BR>пишите на почту acid-monkey@yandex.ru<BR>на форуме редко

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 06.03.2010 20:11:
Это вобщем то странно прозвучит наверное.... но попадаюцца и винилы в очень хорошем состоянии без скрипа между песнями. Я кстати вообще мп3 слушаю с компа. А винил я КОЛЛЕКЦИОНИРУЮ. Ну то есть вроде как увлечение такое. Оцифровываю его в мп3, обложки сканирую.... Ну короче деолжен же человек чем то занимацца ))) Много групп интересных приходит. Вот например недавно пришла пластинка D.A.D., я бы никогда в жизни с инета не скачал и не послушал. А так на виниле пришло, послушал - прикольно показалось ) И таких случаев много. 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Headcrusher 19.04.2010 01:51:
<B>Macabre<BR>Bolt Thrower<BR>Unleashed<BR>Asphyx<BR>Hail Of Bullets<BR>Municipal Waste<BR>Гаму Бомбе<BR>Holy Moses :-)<BR>D.A.D.<BR>Rhino Bucket<BR>Cinderella<BR></B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 10:36:
Hard/Glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Treat 1992 Treat	Vertigo  1200 p<BR>Treat	Muscle In Motion	 Metal Rendezvous 700 p <BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  700 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Roxy Blue	Want some?	1992	USA 600 p<BR>Magnum	Chase The Dragon	 Castle 600 p <BR>Magnum	The Eleventh Hour Castle 600 p<BR>Russ Ballard	Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard	The Seer 500 p<BR>Wig Wam	Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T	Earthshaker	UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T	Black Tiger	UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T	Mean Streak	UICY-3738+OBI 750 p<BR>Y&T	In Rock We Trust	UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T	Contagious	Geffen 500 p<BR>Dark Sky	Edge of time	goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky	Living & die	Aor heaven 600 p<BR><BR><BR>Damn Yankees	Don't Tread	1992	USA 400 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff	Animals With Human Intelligence	1993	USA 400 p<BR>Europe	I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK	200 p<BR>Firehouse	S/T	1990	USA 400 p <BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella	Gold	2006	USA 2 CD 500 p							<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>Ratt	Out Of The Cellar	1984	USA													<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>D.A.D	Helpyoourselfish	1995	Holland 400 p<BR>D.A.D.	Good clean family Entertainment you can trust	1995	Holland 400 p<BR>V/A	80-s metal gold 2 Cds	2007	USA 500 p							<BR><BR>за 1000 за все<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR><BR>van halen 1200 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirror пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 21:50:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Alien 1990 Shiftin' Gear 1000<BR>Axel Rudi Pell 1989 Wild Obsession 650<BR>Axel Rudi Pell 1991 Nasty Reputation 650<BR>Axel Rudi Pell 1992 Eternal Prisoner 650<BR>Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls 650<BR>Axel Rudi Pell 1997 Magic 650<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 700 р<BR>Baton Rouge 1990 Shake Your Soul 750<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>Bonfire 1987 Fireworks 700<BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella Gold 2006 USA 2 CD 500 p <BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Creek, The 1989 Storm The Gate 700<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 400 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 400 p<BR>Da Vinci 1989 Back In Business 1300<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 400 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 600 p<BR>Demon 1991 Hold On To The Dream 1200<BR>Def Leppard Slang 150 p<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 400 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Ez Levin' 1991 After The Fire 800<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 350 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 900<BR>Fastway 1986 Treack On Treat USA 450<BR>Firehouse S/T 1990 USA 400 p 1 prees<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>House Of Lords 1988 Khouse Of Lords 800<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 600 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 600 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 700<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>NELSON 1990 AFTER THE RAIN GEF USA 350 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 400<BR>Queensryche 1986 Rage For Order original 600<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 400<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Return 1991 Fourplay 1000<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 600 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard The Seer 500 p<BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 800 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 700 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 400<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 500 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 550<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>WILD WILD 1 Japan 900 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T Contagious Geffen 500 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 750 p<BR>Zinatra 1988 Zinatra 1000<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 450 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 28.04.2010 16:46:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>цену скинул!!!<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Alien 1990 Shiftin' Gear 900<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 500 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 300 p<BR>Cinderella Gold 2006 USA 2 CD 400 p <BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 250 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Demon 1991 Hold On To The Dream 900<BR>Def Leppard Slang 150 p<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 400 р<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Fastway 1986 Treack On Treat USA 350<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 200 р<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>NELSON 1990 AFTER THE RAIN GEF USA 350 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 500 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>WILD WILD 1 Japan 750 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.05.2010 13:59:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р  <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>BON JOVI NEW JERSEY 700<BR>Cinderella STILL CLIMBING 700<BR>EHOUSE GOOD ACOUSTICS 700 p<BR>HAREM SCAREM HIGHER 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>KREATOR CAUSE FOR CONFLICT NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>ACCEPT STAYING A LIFE 2cd NO OBI 900 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 750 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.05.2010 18:05:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 600 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 250 p<BR>DANGER DANGER 1991 screw it! USA 400 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 500 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 500 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 800<BR>Firehouse S/T 1990 USA 300 p 1 prees<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus 300 р<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 350<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 350 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Ratt 1999 Ratt France Axe killer blue cover 400 p<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1100 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SICTEM+OBI 700 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 12.05.2010 13:40:
фирма hard / glam / AOR / Heavy<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR><BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA ARISATA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 550 p<BR>Russ Ballard The Seer 450 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo ORIGINAL!!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SICTEM+OBI 700 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 650 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.05.2010 17:25:
фирма Hard rock / glam / sleaze / AOR / Melodic ЯПОНИЯ, ЕВРОПА + журналы Classic Rock<BR><BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>Ivory Tower   Heart of the City Chavis Records 600 p<BR>STUN LEER -1997  ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  (на задник круговая вмятина) 500<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in  the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon SRCS 6148	+OBI 	750	<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SISTEM +OBI 750 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.05.2010 09:56:
<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 800 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>WHITESNAKE Slip of the tongue 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.05.2010 09:51:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.05.2010 11:28:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.06.2010 16:30:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 1200 р<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p <BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 350 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.06.2010 10:35:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 1200 р<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p <BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 350 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 25.06.2010 10:05:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА!!!!! цену скинул на все<BR><BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 350 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400 1 press<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 350<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 800 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 800 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 250 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 250 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 150 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 450 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 250 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 01 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 250 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 300 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR>JAPAN CD<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI 500<BR>EXTREME III SIDE EVERY... NO OBI 500<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI 500<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI 500<BR>WILD WILD 1 (rare sleaze glam) 500 p<BR><BR>с царапинами, играют без проблем<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 100 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 100 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 100 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR>DELUXE издания<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1200 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR><BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.06.2010 15:47:
фирма cd hard/heavy/aor/glam<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve  vai sex and religion 400<BR>steve  vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure  1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 400<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 500 p <BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 450 p 91 press<BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 450 p 91 press<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.06.2010 10:11:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 700<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>pretty maids first cuts...and then some 400<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 400 p<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>Japan<BR><BR>ANGRA HOLY LAND OBI<BR>ANNIHILATOR SET THE WORLD ON FIRE OBI<BR>BLIND GUARDIAN PAST AND FUTURE SECTRETS NO OBI<BR>CROWN OF THORNS S/T NO OBI<BR>D.C. COOPER S/T NO OBI<BR>EUROPE OUT OF THIS WORLD NO OBI<BR>EXTREME PORNOGRAFFITTI NO OBI<BR>GLORY POSITIVE BUOYANT OBI<BR>HEART Brigade NO OBI<BR>HELLOWEEN PINK BUBBLES GO APE OBI<BR>HELLOWEEN WHERE THE RAIN GROWS NO OBI<BR>HELLOWEEN BETTER THAN RAW NO OBI<BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS OBI<BR>ICED EARTH NIGHT OF THE.. NO OBI <BR>IMPELLITERI VICTIM OF THE SYSTEM NO OBI <BR>KIX HOT WIRE NO OBI<BR>L.A. GUNS HOLLYWOOD VAMPIRES NO OBI<BR>L.A. GUNS VISIOUS CIRCLE NO OBI<BR>MEGADETH SO FAR SO GOOD … SO WHAT! OBI<BR>MEGADETH WORLD NEEDS A HERO OBI<BR>MEGADETH COUNTDOWN TO EXTINCTION NO OBI<BR>METALICA LOAD NO OBI<BR>MICHAEL KISKE R.T.S. OBIMETAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE NO OBI<BR>MINISTRY THE DARK SIDE OF THE MOON NO OBI<BR>MR. BIG GET OVER IT NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE DOWN TO EARTH OBI<BR>OZZY OSBOURNE NO MORE TEARS NO OBI<BR>OZZY OSBOURNE OZZMOSIS NO OBI<BR>POISON NATIVE TONGUE NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMANRACE DIGI NO OBI <BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND NO OBI <BR>SKID ROW B-SIDE OURSELVES NO OBI<BR>SKID ROW SUBHUMAN BEINGS ON TOUR! NO OBI<BR>SLAUGHTER FEAR NO EVIL NO OBI<BR>TEARS FOR FEARS ELEMENTAL NO OBI<BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER NO OBI<BR>TEN S/T NO OBI <BR>TEN THE NAME OF THE ROSE NO OBI <BR>TEN THE ROBE NO OBI<BR>VALENSIA GAIA NO OBI<BR>VALENSIA VIII NO OBI<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST NO OBI<BR>VAN HALEN OU812 NO OBI<BR>WARRANT CHERRY PIE NO OBI <BR>WARRANT DOG EAT DOG NO OBI<BR>WINGER IN THE HEART OF THE YOUNG 2 BOOKLET NO OBI<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.07.2010 10:46:
Фирма на CD (hard/glam/sleaze/aor)<BR><BR><BR>Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 800<BR>Alien crash (megarock) very rare 900<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 700<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Ivory Tower little bits of dreams (metal mayhem - glam/hard) 500<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>AC/DC Black ICE USA DIGI замечатан 400 р<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) 900 р<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 300 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 200 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>TALISMAM 1990 TALISMAN (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1993 GENESIS (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>TALISMAM 1990 Humanimal (2 CD REMASTER 2006) 500<BR>wicked sensation (ex-victory vocal )2004 Exceptional MTM 500<BR>DELUXE издания<BR>HIM venus doom 2 cd book 300<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>+остаток журналов Classic Rock (RUS) 23 шт 2001-2007 - недорого<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.08.2010 23:20:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>Mr big s/t 350 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>QUIREBOYS This Is Rock`n`Roll 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Dream Theater Train of Thought 350<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 300 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 14.08.2010 21:08:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>РАСПРОДАЖА - СНИЖЕНИЕ ЦЕН. <BR><BR>Noisy Mama Every body has One 500 p<BR>CULT - Electric UK 300 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 500 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 500 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 600 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 600 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 500 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 500 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 250 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 350 p<BR>DANGER DANGER 2000 the return of the great gildersleeves USA LOW DICE 400 p<BR>Tesla acoustic 200 p <BR>AQUILA Say Yeah 150 p <BR>chicago 21 200 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 500<BR>Alien crash (megarock) very rare 700<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 600<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 200<BR>Dream Theater Train of Thought 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 300<BR>wildside 1995 wildside(rare) 400<BR>russ ballard the seer 300<BR>russ ballard 1984 russ ballard 400<BR>steve vai sex and religion 300<BR>steve vai fire garden 300<BR>Crash diet the unattractive revolution 400<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 400<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 350<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 400 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 250<BR>Lillian axe fields of yesterday 300<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 400 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 400<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 500 p<BR>Tuff history of tuff 300<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 600<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 400 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 400<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 600 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 600 р<BR>bon jovi slippery when it wet remaster 300 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 350 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 300<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR><BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1200 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 30.08.2010 13:58:
Фирма на CD <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Shotgun messiah second comin Japan 700 p<BR>Mr. Big hey man JPn + OBI 800 p<BR>MR. Big Get it Over JPN 700 p<BR>Bangalore Choir 1992 On Target (accept 1989 vocalist)USA Orig 600 р<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Lillian axe LOVE+WAR Digi (GOLD CD) 550 p<BR>Tesla acoustic 300 p <BR>AQUILA Say Yeah 200 p <BR>chicago 21 300 p <BR>Salty DOG 1990 every dog has its day 900<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>russ ballard the seer 400<BR>russ ballard 1984 russ ballard 500<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>tall stories 1991 (epic) rare hard rock 500<BR>Lizzy borden master of disguise 1994 press 400<BR>OST bill and ted's bogus journey 1991 (slaughter, winger, kiss, megadeath etc) 300<BR>OST Bill and ted's excellent adventure 1989 (shark island, tora tora etc) 300<BR>Jimmy Davis and junction 1987 kick the wall 500 rare aor<BR>hess just another day (harem scarem) 350<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Motley Crue Quaternary Japan 9 track 500 <BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (like stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA) 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 18.11.2010 14:15:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Asphalt Ballet	1991	Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club	1993	Something Wicked Comes	POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella	1994	Still Climbing	PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise	1997	Nostalgia 600 p<BR>Europe	2004	Start From The Dark	VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss	1989	Hot In The Shade	PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang	1989	Things Toy've Never Done Before	VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog	1990	Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik	1992	Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force	1995	World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat	1988	Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Noisy Mama Every body has One 600 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.11.2010 12:50:
продам фирму на CD hard/glam/aor<BR><BR>все в отличном состоянии<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Tyketto - 1991 Don't come easy USA 1 press 500 p<BR>Tigertailz - Banzai! - 1991 - Japan CD (Sony records SRCS5512) JAPAN 1 press 1000 p<BR>Tigertailz - Bezerk - 1990 - Japan CD (Sony records CSCS5184) JAPAN 1 press 1100 p<BR>Treat - Organized Crime - 1989  germany 90-press 500 p <BR>Gotthard - Dial Hard - 1994 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 692) japan no obi 700 p<BR>Gotthard - Gotthard - 1992 - Japan CD (BMG Victor BVCP - 204) japan no obi 700 p<BR>Firehouse - Good Acoustics +OBI - 1996 - Japan CD (EpicSony records) 700 p<BR>Asphalt Ballet 1991 Asphalt Ballet 900 р<BR>Billionaires Boys Club 1993 Something Wicked Comes POCP-1321 Japan+2 bonus 900 p no obi<BR>Cinderella 1994 Still Climbing PHCR-1266 Japan 750 p no obi<BR>Clockwise 1997 Nostalgia 600 p<BR>Europe 2004 Start From The Dark VICP-62832+OBI 750 p<BR>Kiss 1989 Hot In The Shade PPD-1070<BR>Japan 700 p<BR>Roxx Gang 1989 Things Toy've Never Done Before VJD-32203 Japan no obi 1000 p<BR>Salty Dog 1990 Every Dog Has Its Day 900 p<BR>Sleeze Beez 1994 insanity beach 800 p<BR>Slik Toxik 1992 Doin' The Nasty 800 p<BR>Talisman 1993 Genesis XRCN-1039<BR>japan no obi 750 p<BR>Tour De Force 1995 World On FireAPCY-8283+OBI 1000 p<BR>Treat 1988 Dreamhunter ORIGINAL 1 press!!! 1200 p<BR>Andi Daris (helloween) come from the rain JPN+OBI+Sticker 700 p<BR>WILD - WILD 1 japan (rare glam) 700 p<BR>Billy Idol 1990 Charmed Life UK ORIG 300 p<BR>Alien crash (megarock) very rare 1000<BR>Asphal Ballet PIGS virgin 800<BR>Journey Greatest Hits 1996 press 300<BR>Gary hughes (ten) precious ones 400<BR>wildside 1995 wildside(rare) 600<BR>steve vai sex and religion 400<BR>steve vai fire garden 400<BR>Crash diet the unattractive revolution 500<BR>Lillian axe fields of yesterday 400<BR>Stun Leer 1998 Stun Leer rare hard rock MTM 500<BR>Pretty maids anything worth doing is worth overdoing japan 700 p<BR>Tuff history of tuff 400<BR>Manic eden (little caesar, whitesnake) japan OBI 800<BR>ROXX outlaws, fools, and thieves (perris GLAM) 500 <BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 400 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р <BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 10.01.2011 00:58:
ФИРМЕННЫЕ CD HARD/GLAM /AOR<BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>AC/DC 1980 BACK IN BLACK USA OLD PRESS 400<BR>AC/DC 1986 WHO MADE WHO USA OLD PRESS 400<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 1000<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 800<BR>BILLY IDOL 1990 CHARMED LIFE USA 1 PRESS 300<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 600<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 300<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 500<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 500<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>FUNNY MONEY (KIX) 1997 FUNNY MONEY USA KIVAL RECORDS 600<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>JOURNEY 1996 GREATEST HITS USA 250<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 350<BR>LITA FORD 1991 DANGEROUS CURVES USA OLD PRESS 250<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 700<BR>MICHAEL BOLTON 1989 SOUL PROVIDER USA OLD PRESS 350<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 1000<BR>NIGHT RANGER 1983 MIDNIGHT MADNESS USA OLD PRESS 250<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>POISON 1986 LOOK WHAT THE CAT DRAGGED IN JAPAN OBI 25DP 5229 700<BR>POISON 1988 OPEN AND SAY…AHH! JAPAN OBI TOCP-53132 700<BR>QUEENSRYCHE 1990 EMPIRE JAPAN NO OBI TOCP-8392 500<BR>QUEENSRYCHE 1999 OPERATION MINDCRIME/QUEEN OF THE RECH 2 CD DIGIBOOK 20 PAGES BOOKLET AXE KILLLER FRANCE 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>RATT 2002 THE ESSENTIALS RATT EU 300<BR>ROBERT PLANT 1991 MANIC NIRVANA USA OLD PRESS 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 600<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 350<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 350<BR>STRANGER 1991 HIT AND RUN JAPAN NO OBI ALCB-3022 800<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TIGERTAILZ 1991 BANZAI JAPAN NO OBI SRCS 5512 1000<BR>TRIXTER 1992 HEAR! USA 500<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 250<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 1000<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350<BR>WHITESNAKE 2007 1987/SLIP OF THE TONGUE 2 CD BOX 36 PAGES BOOKLET + POSTER AXE KILLLER FRANCE 800<BR>WHITESNAKE 1994 GREATEST HITS USA 250<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 500<BR>ZZ TOP 1996 RHYTHMEEN USA OLD PRESS PROMO CD 250<BR>ZZ TOP 1983 ELIMINATOR USA OLD PRESS 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 31.01.2011 18:18:
Фирма  <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800<BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600<BR>BLACK N BLUE 1988 IN HEAT USA GEFFEN 500<BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200<BR>CRASHDIET 2007 THE UNATTRACTIVE REVOLUTION EU 400<BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 300<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300<BR>JAGGED EDGE UK 1990 FUEL FOR YOUR SOUL USA 1000<BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 500<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 400<BR>LILLIAN AXE 1999 FIELDS OF YESTERDAY EU 300<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 700<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 500<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 500<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 300<BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300<BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 700<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 300<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400<BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS) 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 16.02.2011 22:19:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Bad Moon Rising  – Opium For The Masses JAPAN OBI <BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI <BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI <BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 <BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS <BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC <BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI <BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS <BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS <BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU <BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI <BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 <BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS <BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU <BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS <BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU <BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU <BR>STUN LEER 1998 ONCE EU <BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC <BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS <BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND<BR> <BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 18.02.2011 15:11:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power	1989	Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD	1989	No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys	1989	Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys	1991	Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG  BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.02.2011 16:00:
фирма hard/glam/aor <BR>ПРОДАЖА/ОБМЕН<BR><BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR>KILLER DWARFS BIG DEAL + 6 BONUS USA SONY REMASTER 2000 600 P<BR>BLACK N BLUE IN HEAT 1988 GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>JAILHOUSE ALIVE IN A MAD WORLD 1989 CANADA 1 PRESS 500 P<BR>HEART 1990 BRIGADE JAPAN CD 500 P<BR>THUNDER 1990 BACKSTREET SYMPHONY GEFFEN USA 1 PRESS 600 P<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves japan no obi BVCP-171 600 p<BR>Circus Of Power 1989 Circus Of Power USA 450 p<BR>DAD 1989 No Fuel Left For The Pilgrims 350 <BR>Dangerous Toys 1989 Dangerous Toys USA 350 p <BR>Dangerous Toys 1991 Hellacious Acres USA 350 p<BR>Bad Moon Rising – Opium For The Masses JAPAN OBI 600 p<BR>Led Zeppelin – Coda JAPAN OBI 600 p<BR>Ritchie Blackmore`s Raibow – Stranger In Us All JAPAN OBI 600<BR>M PIRE 1995 CHAPTER ONE GERMANY LONG 500 p ISLAND RECORDS MELODIC HARD <BR>CASANOVA 2001 ALL BEAUTY MUST DIE 450 p<BR>OUTLAW BLOOD 1991 SAME ATCO USA 400 p<BR>BON JOVI 1984 PICTURE DISC JAPAN NO OBI 32PD-1002 1 PRESS 500 p<BR>BON JOVI 1996 THESE DAYS DIGIBOOK BIG BOOKLET RARE JAPAN CD NO OBI PHCR-1370 600 p<BR>MASS 1989 VOICES IN THE NIGHT ENIGMA RECORDS 600 p<BR>SLEEZE BEEZ 1994 INSANITY BEACH RED BULLET REC 500 p<BR>ANDI DERRIS COME FROM THE RAIN JAPAN OBI STICKER COLOUR DISC 600 p<BR>ALIEN 1993 CRASH SWEDEN 800 p <BR>ASPHALT BALLET 1993 PIGS USA VIRGIN 600 p <BR>BLUE X 1992 KNOW NOW NO GERMANY 200 p <BR>D.A.D. 1995 GOOD CLEAN FAMILY ENTERTAIMENT YOU CAN TRUST EU EMI 200 p<BR>DONNIE MILLER 1989 ONE OF THE BOYS USA IMAGINE 1 PRESS 400 p<BR>EUROPE 1993 1982-1992 SWEDEN 300 p <BR>KICK AXE 1985 WELCOME TO THE CLUB SONY 2001 PRESS 450 p<BR>KIX 2002 THE ESSENTIALS KIX EU 300 p<BR>L.A. GUNS 1996 VICIOUS CIRCLE + 2 BONUS JAPAN NO OBI 500 p<BR>MANIC EDEN (WHITESNAKE LITTLE CAESAR) 1994 MANIC EDEN JAPAN OBI VICP-5361 600 p<BR>NEW FRONTIER 1988 NEW FRONTIER USA POLYDOR 1 PRESS 600 p<BR>OZZY OSBOURNE 2003 THE ESSENTIAL 2 CD EU 400 p <BR>OZZY OSBOURNE 1986 ULTIMATE SIN OLD PRESS FOOL PICTURE AUSTRIA 350 p<BR>RAINBOW 2003 CATCH THE RAINBOW THE ANTOLOGY 2 CD EU 400 p<BR>ROXX 2004 OUTLOWS FOOLS AND THIEVES USA PERRIS 450 p<BR>STEVE VAI 1996 FIRE GARDEN EU 300 p<BR>STEVE VAI 1993 SEX AND RELIGION EU 300 p<BR>STUN LEER 1998 ONCE EU 400 p<BR>TEN 1999 THE ROBE/BONUS COLLECTION 2 CD EU 350 p <BR>THE SCREAMING JETS 1991 ALL FOR ONE USA 300 p <BR>TUFF 2001 THE HISTORY OF TUFF USA RLS REC 200 p<BR>VALENTINE 1990 VALENTINE JAPAN NO OBI WPCP-4068 AOR/MELODIC USA 700 p<BR>WHITE LION 1987 PRIDE USA 1 PRESS 350 p<BR>WILDSIDE 1995 WILDSIDE USA TONY NICOLE REC 400 p <BR>WASP 1989 HEADLESS CHILDREN (1998 REAMASTER SNAPPER MUSIC + BONUS)USA 350 p<BR>WASP INSIDE THE ELECTRIC CIRCUS CAPITOL OLD PRESS HOLLAND 350 p<BR><BR>

