# Dark Age



## Дискография

### "The Fall" 1999, Melodic Death Metal

1. Dark Age 06:37 
2. Tears of Rancour 04:55
3. The Awakening 04:37
4. Nighttime Heroes 06:54
5. Storm 04:58 
6. Black Evergate 05:35
7. The Fall 08:53 

### "Insurrection" 2000, Melodic Death Metal

1. Trial by Fire 06:57
2. Killing Crisis 05:18
3. Fearing Tommorow 05:07 
4. Terror to the Masses 05:33
5. Heartfall 05:34
6. Chaos of the Gods 05:15
7. Break of the Elements 04:52
8. Eden Calling 06:29 
9. For Whom the Bell Tolls (digipack bonus track) 04:44 

### "The Silent Republic" 2002, Melodic Death Metal

1. Introduction 01:14  
2. The Silent Republic 04:15
3. Daily Combat 03:41
4. Know Me Strong 04:14 
5. Suicide Crew 02:40
6. Cut the Flesh 03:49
7. Return 04:42
8. Last Words 05:24
9. Now or Never 04:39
10. We Who Suffer 05:59
11. Hell's Bells (AC/DC Cover - digipack bonus track) 04:42 

### "Dark Age" 2004, Melodic Death Metal

1. Fix the Focus 04:32
2. Zero 04:58
3. Dare to Collapse 03:54
4. Pulse of Minority 04:11
5. Neokillers 03:50 
6. Nikita 04:54
7. My Own Darkness 03:09 
8. Neurosis 404 04:02
9. The Elegy of a Forgotten Science 03:34
10. Suicide Solution (Ozzy Osbourne cover) 03:40 

### "Minus Exitus" 2008, Melodic Death Metal

1. Minus Exitus 04:16
2. Black September 03:59
3. Outside the Inside 03:44
4. The Dying Art of Recreation 04:06 
5. Exit Wounds 04:06 
6. Seven 03:21
7. No Way Home 04:56 
8. Cold 04:53 
9. Instrumental 04:27  
10. Life for Blood 04:00
11. The Echoes Discipline 04:17
12. Outro / October (U2 Cover) 02:56 

### "Acedia" 2009, Melodic Death Metal

1. Kingdom Nevercome 04:32
2. Devote Yourself to Nothing 04:07
3. Neon Gardens 04:22
4. Snake of June 04:05
5. Zeitgeist (Ghost in a Machine) 03:16
6. 10 Steps to Nausea 03:38
7. Halo Meridian 04:22
8. Underneath these Burdens 04:31
9. All the Unfullfilled 03:36
10. Babylon Riots 03:18 
11. Myself heretic 04:16 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 10:08:
Что-то никто не создал этот топик... ну я напишу :)<BR><BR>DARK AGE - Insurrection<BR>Взяв этот диск не ожидал что он мне так понравится.... Более того, давно мне так не нравились новые, неизвестные группы. Эта группа - немцы. По музыке - смесь Children Of Bodom, Dark Tranquillity и Scheitan (альбома Nemesis) Плюс свои оригинальные фишки, атмосферные клавиши, чередование быстрых и медленных песен. Вобщем просто супер! <BR>10\10<BR><BR>NOCTURNAL WINDS - Of Art And Suffering<BR>Финны, по музыке типа раннего In Flames, только позлее и мелодии не такие оптимистичные, а скорее более грустные. Средненько вобщем....<BR>7\10<BR><BR>SURPEME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR>Шведы, смесь Stratovarius, Royal Hunt и Europe. Хорошо звучат, хорошо играют. В целом мне понравилось, но немного скучно иногда<BR>8\10<BR><BR>ANATA - The Infernal Depths Of Hatred<BR>Шведский брутал-дэт, с небольшими элеметнами мелодизма. Довольно приятная музычка!<BR>9\10<BR><BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred<BR>Это вроде как не совсем новинка, но у меня появилась только что.<BR>Жесткий power-metal с влиянием Scanner, что-то есть даже от Iced Earth. При этом большое количество разнообразных клавишных аранжировок. Довольно хорошее сочетание. Единственный минус - писклявый вокал в типично итальянском духе.... <BR>8\10<BR><BR>Еще я взял пару дисков, про которые и писать особо нечего, и так все знают<BR><BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone<BR>Первый и лучший их альбом!<BR>10\10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity<BR>Следующий их диск - Ill-Natured Spiritual Invasion - лучше этого, но этот тоже неплохой, особенно первая вещь.<BR>8\10<BR>

### Новинки за эти выходные

rjh 04.02.2002 17:06:
Dark Age очень понравился 9/10<BR>Еще классный альбом 2002 года у немецкой команды  Dew Scented - thrash/death офигительно записанный, и песенка War Ensemble на закуску.У the Haunted появились сильные конкуренты.10/10

### Ваши play-lists

rjh 09.02.2002 21:38:
За последнюю неделю<BR><BR>1.The Forsaken - Manifest of Hate(2001)<BR>2.Dark Age - Insurrection(2001)<BR>3.King Diamond - Abigail 2 - The Revenge- хоть и не люблю его<BR>4.Pro Pain - Best<BR>5.Immortal - Sons of Northern Darkness(2002)

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 17.04.2002 06:29:
 из приблекованного:<BR>*) Obsidian Gate 2000 - The Nightspectral Voyage<BR>*) Упомянутый Нотр Дам (кажется эти товарищи как то связаны с крэдлами, н гораздо интереснее)<BR>*) так, забавный блэк, чем-то отдалённо напоминающий Акртурус 1996:<BR>Obtained Enslavement - Witchcraft<BR>*) Самобытен , симфоничен и фантастичен:<BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey<BR><BR>*) если кто не слышал, то рекомендуется (но мне не очень нравится, т.к. несколько однообразно)<BR><BR>Elend	1994	56:39	Lecons De Tencbres<BR>Elend	1996	63:29	Les Tenebres Du Dehors<BR>Elend	1997	65:19	Weeping Nights<BR>Elend	1998	66:50	The Umbersun<BR><BR>*) до кучи можно посоветовать атмосферный музон (дарквэйв?):<BR>Arcana	1996	37:03	Dark Age Of Reason<BR>Arcana	1997	47:03	Cantar De Procella<BR>Arcana	1997	14:15	Lizabeth<BR>Arcana	1999	8:03	Isabel<BR>Arcana	2000	43:58	The Last Embrace<BR><BR><BR>----------<BR>из прогрессив-металла:<BR>*) меня ща зарубило на :<BR>Sieges Even - 1997 - Uneven<BR>Sieges Even - sophisticated - 1995<BR>и в принципе - все предыдущие, только их не имею на Cd - редко слушаю<BR><BR>*)E motive	1998	68:00	e motive<BR>*)Crucible	1997	61:42	Tall Tales<BR>*)Aghora (ex-Cynic)	2000	55:21	Aghora<BR><BR><BR>Фанк-джаз-металл:<BR>*) Primus - весь<BR><BR>*) весьма недурственен единственный диск у:<BR>Phlebotomized	1994	26:48	Preach Eternal Gospels<BR><BR>*) Тем кто любит Nocturnus 1992 может быть понравится:<BR><BR>Eternal Dirge 1996 ~45	Khaos Magick<BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Seducer 01.07.2002 15:07:
Withering Surface “Walking On Phantom Ice”.  <BR>Датская команда, прогрессирующая от альбома к альбому.  На предыдущих двух альбомах их музыка представляла собой достаточно прогрессивный СМДМ с налётом готики, предпоследний альбом “The Nude Ballet” также радовал достаточно прогрессивным подходом к аранжировкам. Рассматриваемый альбом на голову выше своего предшественника, хотя выдержан в том же ключе. Цепляющие с первого раза и хорошо запоминающиеся мелодии, время от времени встречающиеся нестандартные ритмические рисунки барабанов, атмосферные, но не грузящие клавиши на заднем плане,  чисто сыгранные, «прозрачные» гитарные  риффы, и общая качовость материала (большей частью среднетемпового) не могли меня оставить равнодушным. Припевы часто исполнены чистым вокалом с характерной хрипотцой, напоминающей «чистый» голос вокалиста Gardenian на последнем альбоме, но в не меньше мере присутствует и экстремальный вокал – то «шведский» полускрим/полугроул, то более низкий, «утробный» рык. В общем, лично для меня этот альбом вывел W.S.  в один ряд с самыми интересными и прогрессивными командами, работающими в жанре мелодик-дэт – Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity – это команды, которые не дают стилю увязнуть в болоте самоплагиата и старых идей, найденных ещё в середине 90-х. 10/10<BR><BR>Callenish Circle “Flesh_Power_Dominion”  <BR>Сразу скажу, что предыдущий альбом данной группы мне понравился гораздо больше. Там в музыке был какой-то свой кач, порой «придумованность», придающая музыке свою прелесть. Увы, этот альбом – несомненный шаг назад. Достаточно скучные мелодик-дэтовые разработки, все песни однообразны, выполнены в одном ключе, риффы песен похожи друг на друга как однояйцевые близнецы, во всех композициях сходный темп, нет цепляющих мелодий, а вокалист запел практически везде таким «придушенным», чисто «СМДМ-ным» вокалом, нигде нету его характерного для прошлого альбома низкого и глубокого гроула…  А зря! Cтоит добавить, что обложку на этот раз делал Niklas Sundin из Dark Tranquillity. Хотя чьи пластинки он сейчас не оформляет? Наверное, только отечественных групп – ибо дорого. J  6/10<BR><BR>Taetre “The Art”<BR>Посчастливилось купить этот альбом на диске (CD-R, естественно). Впервые услышал этот альбом на кассете году в 1998-99, давно хотел диск …Что сказать о группе? Шведы, Гётеборг. Данный альбом просто олицетворяет каноны жанра (сами знаете, какого), всё выполнено на очень высоком (для времени, когда этот альбом был издан) композиционном уровне, материал злой, несколько прямолинейный, но очень честный, не попсовый, ибо сильно ощущается влияние классического дэта, вокал несколько напоминает покойного Чака Шульдинера. Да, в те времена группы играли мелодик-дэт, который всё-таки оставался дэтом. Именно death-metal, но мелодичный. В общем, этому приобретению я рад. Добавлю, что у этой группы вышел ещё следующий альбом в 1999-м, после чего я их потерял из виду. Наверное, распались.<BR><BR>Dark Age “Insurrection”<BR>Неплохо сыгранный мелодик дэт, большей частью среднетемповый, но энегричный, с клавишами. Без особых плюсов или минусов, хотя… К минусам можно отнести время от времени проявляющийся отвратительный чистый вокал, проявляющий себя время от времени и вызывающий смешанные чувства – от раздражения и сонливости до задорного смеха. Мелодии достаточно незатейливы, аранжировки просты, но в то же время общее звучание приятно. Как фон, не более… 7/10<BR>

### Новинки. 25.08.2002

a. 27.08.2002 03:41:
Сразу за две недели... Оценки не ставлю ибо задолбало...<BR><BR>FLYING "A Proud Bird"; Забавный мелодик-дэт из Киева. Слегка раздражает вокалист (слишком уж по-блэковому поет, причем абсолютно неразборчиво). И похоже, что весь тираж слегка бракованный... :(<BR>AT THE GATES "Slaughter..."; no comments. fuckin' classic.<BR>WHITE SKULL "The Dark Age"; Вайт Скалл стал поскучней, новый вокалист как-то не впечаляет.<BR>AVANTASIA - The Metal Opera pt.2; См. соотв. топег.<BR>CRIMSON GLORY "Astronomica"; Взято из-за бонус-диска с тремя концертными песнями 89 года.<BR>TAROT "To Live Forever"; За относительно смешные деньги взял это чудо. Группа Марко Хиеталы (нового басиста Nightwish), играют хард-рок/хэви-метал в духе Black Sabbath периода с Дио на вокале, смешанный с ранним Rainbow тоже с Дио на вокале. Голосом Марко больше всего напоминает все того же Дио. Альбом - ОХРЕНЕННЫЙ... По меньшей мере - ничем не хуже хотя бы "Heaven and Hell".<BR>SYMPHORCE "Sinctuary"; Слышал давно, купил недавно... С развалом Angel Dust эта группа вполне может занять их нишу...<BR>WALTARI "Radium Round"; Забавный танцевальный альбомчик... Мне понравилось.<BR>HIGHLORD "When The Aurora Falls"; Взял  из-за бонуса, и просто чтобы было не на CDR. Альбом, как я не раз говорил, отличный.<BR>RUNEMAGICK "Requiem Of The Apocalypse"; Мрачный old school swedish death с влияниями дума. Меня проперло. Атмосфера выдержана прекрасно...<BR>IN FLAMES "Rerout To Remain"; Лучший альбом In Flames.<BR><BR>Вот... вроде ничего не забыл.

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Vic Thor 12.09.2002 17:31:
А из новинок мелодик дэта я бы порекомендовал послушать <BR>Node - Sweatshops<BR>Dark Age - Insurrection<BR>Dies Irae - Naive<BR>Nightshade - Wielding The Skythe<BR><BR>А также Mercenary и Elysium изданные нашими лицензионщиками

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 17:37:
Dark Age - это который родом из южно-американской сельвы?

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Vic Thor 12.09.2002 18:01:
Orgasmo Oscuro<BR>Из Швеции, оп-па :) <BR>Там ваще написано что это один чувак какой-то - Marcus H. Видимо фишка какая-то<BR><BR>Dark Age - немцы, и тока что я узнал что у них вышел новый альбом :)<BR><BR>" А вообще... ребята, нельзя же слушать один только СМДМ! Складывается такое впечатление, будто вы только этот стиль и признаете... откройте глаза, взгляните на мир вокруг вас... ведь существует столько интересных команд! и не только СМДМовых.. "<BR><BR>Тут ты прав, куча интересных команд, которые мы слушаем. Если бы я слушал один  СМДМ, я бы не слушал по полсотни новых компактов в месяц.<BR>А насчет Elvira Madigan, незнаю, я бы назвал это симфо-блэком скорее.... хотя и не совсем блэк. Просто на мой взгляд этот альбом сделан очень некачественно. По всем параметрам. Если бы из Египта - еще можно понять, среди пирамид круто не запишешься, но в Швеции можно сделать более качественный продукт. Что касается стиля - тут какждому свое, я просто не любитель такого. Но создается впечатление, не шибко хорошие музыканты там. 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Kai Mathias Stalhammar 12.09.2002 18:18:
"Там ваще написано что это один чувак какой-то - Marcus H. Видимо фишка какая-то"<BR><BR>Дык я ж говорю, one-man band. :-)<BR>Человека зовут Marcus Hammarstrom. <BR><BR>"Dark Age - немцы, и тока что я узнал что у них вышел новый альбом :)"<BR><BR>Помнится, была ещё юно-американская команда, игравшая нечто, что с некоторой натяжкой можно обозвать мелодик дэтом. <BR><BR>"А насчет Elvira Madigan, незнаю, я бы назвал это симфо-блэком скорее.... хотя и не совсем блэк. Просто на мой взгляд этот альбом сделан очень некачественно. По всем параметрам. Если бы из Египта - еще можно понять, среди пирамид круто не запишешься, но в Швеции можно сделать более качественный продукт. Что касается стиля - тут какждому свое, я просто не любитель такого. Но создается впечатление, не шибко хорошие музыканты там."<BR><BR>Каждому своё.  :-)<BR>Маркус действительно не самый лучший музыкант, и это, к сожалению, касается всех инструментов, на которых он отыграл. Хотя проект сей по-своему неплох. <BR><BR>ЗЫ: Запись плохенькая, тут я с тобой полностью согласен. А что касается стиля... такие дела обычно обзывают dark metal'ом :-)

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 12.09.2002 18:29:
Мне Dark Age не очень понравился. Особенно вонючий чистый вокал в нём...<BR>2 КМС - А кто сказал, что мы один СМДМ слушаем?? Мы почти не слушаем блэк, я почти не слугшаю павер ещё, грайнд. К остальным  направлениям я лоялен. Когда человек с пятнадцатилетним стажем прослушивания металла последние года три больше специализируется в одном направлении (да ещё по долгу службы положено!) - это не так страшно, как если когда какой-нить новичок, слушает металл года два, замыкается в блэке, не слышав никогда Iron Maiden или King Diamond.<BR>Тебе не кажется? :)

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Vic Thor 12.09.2002 19:33:
Да, сорри, про one man band не заметил :)<BR><BR>Леха, мне наоборот Dark Age очень даже нравится. И ща у них новый диск появился, который выходит на Irond.

### Новинки 28.09.02

Vic Thor 01.10.2002 13:18:
Папа Хэлл<BR>ты спрашивал про Remedy Records<BR>я узнал про них год назад, когда взял их релиз Dark Age - Insurrection, который щас на Айронде вышел. Клевый очень диск.<BR>Это немецкая  контора, перепродает чужие релизы, футболки всякие, и свой лэйбл есть небольшой у них<BR><A HREF="http://www.remedyrecords.de/" target="_blank">http://www.remedyrecords.de/</A>

### Столкнёмся стилями

Seducer 11.10.2002 11:41:
Ихти, кто же говорит, что слушаю ТОЛЬКО СМДМ? Просто я сознательно коллекционирую команды данного направления. И оцениваю их с нескольких позиций...<BR>Например, одна команда пытается эксперементировать во всю, играя мелодик дэт, привнося что-то из других стилей. У многих получается интересно. Примеры: Soilwork, Gardenian, Dark Tranquillity, Withering Surface, The Crown...<BR>Другая играет мелодик дэт, вроде не выдающийся, но при этом имеет какую-то свою индивидуальность, фишку и узнаваема. Быть узнаваемой командой в данном стиле, согласись, ох как не просто... Впрочем как и в любом другом стиле... Примеры: Gates Of Ishtar, Node, Gandalf, Sins Of Omission...<BR>Третья команда играет ничем не примечательный СМДМ, набор штампов, но делает это хорошо, на высоком техническом уровне. Приятно послушать как фон... Раза два в год. Примеры: Centinex, The Forsaken, Arise, Elysium...<BR>Четвёртая команда пытается играть тот же СМДМ, но всё из рук вон хуёво - кроме недостатка таланта есть ещё чисто технические проблемы... Примеры: Nocturnal Winds, Dark Age...<BR><BR>На самом деле границы эти, несколько размыты, я показал грубую схему. Некоторые группы могут из второй для кого-то попасть в первую категорию и наоборот.<BR><BR>Главное, что есть чего слушать и есть над чем думать. Слушаю я это из "профессионального" интереса, в то время как при написании музыки своей меня больше интересуют фишки из других стилей, которые, я естественно, тоже слушаю.<BR>Кстати, Фро отчасти прав... Как-то бывало, что написанный мной рифф я спустя год после написания слышал у другой группы. Рифф мой нигде не был записан, а группу ту я услышал в первый раз. Рифф не то, чтоб в ноль, но очень похоже. Приходилось на него забивать! :)<BR><BR>А насчёт ДТ, Ихти, мы с тобой, похоже, не сойдёмся никогда. И насчёт павера... Давай, прослушаем как-нить за распитием несколько мелодик-дэтовых релизов и ты мне пальчиком укажешь павер. :)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Defoer 28.10.2002 13:47:
Legenda<BR>Adorned Brood<BR>Ninnghizidda (На диске было написано атмосферик в чем я сильно сомневаюсь)<BR>Kaliban<BR>Dark Age

### Новинки 2.11.2002

Vic Thor 06.11.2002 16:07:
Keeper, да от Мальмстина что-то есть, это верно. Мальмстина я сколько не слушал.... он конечно хорошо играет, но пишет при этом идиотские песни. Не дано ему написать нормальную песню...Лучше всего ему писать инструменталы.<BR>А в Медузе песни сами по себе лучше, более хитовые. И самое главное хороший вокалист, более хард-роковый, не верещит, что в наше время большая редкость. <BR>И вообще мне Медуза больше всего напомнила Kenziner.<BR><BR>Это все конечно ИМХО. Например Iced Earth мне вообще не понравился, не потому что плохой альбом, а потому что Iced Earth мне никогда не нравился :) Как и Опет.<BR><BR>А насчет того что в этом году прорулило.... это Dimension Zero, Mercenary, Dark Age, Dark Tranquillity, и издание у нас почти всего Candlemass :) Может что-то я позабыл....<BR>Павер группы в этом году рулят не особо, некоторые из них просто можно слушать....

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 08:18:
Steel<BR>тебе Леха уже назвал релизы хорошие.... я напишу тоже<BR>Node - Sweatshops<BR>Construcdead - Repent<BR>Shadows Fall - Fear Will Drag You Down<BR>Shadows Fall - The art of balance<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze<BR>Dark Age - The Silent Republic<BR>Dimension Zero - Silent Night Fever<BR>Mercenary - Everblack<BR>Elysium - Eclipse<BR>Withering Surface - Walking On Phantom Ice<BR>Sins Of Omission - Flesh On Your Bones<BR>Dies Irae (Mexico) - Naive<BR>Ominous - Void Of Infinity<BR>Nightshade - Wielding The Scythe<BR><BR>Это релизы 2002 и конца 2001 года.....<BR>Еще несколько я не слышал пока... но они есть и о них хорошо отзывались<BR>Taetre - Divine Misanthropic Madness<BR>Pandemonium - Insomnia<BR>Sacrificial - Autohate<BR><BR>И еще один релиз ломовейший, которого у меня еще нет, но почти все песни с него я уже слышал..... диск вышел 11 декабря 2002 года.<BR>The Duskfall - Frailty<BR><BR>Пара неплохих групп для любителей раннего In Flames есть<BR>Divine Souls - The Bitter Selfcaged Man<BR>Insomnium - In The Halls Of Awaiting<BR><BR>Много ли ты слышал из перечисленного????

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 12:22:
Ихти, если Gandalf - пагер, то ты - папа Хэлл...<BR>Пагер там вообще нет ни граммульки. Притом что хард-роковая составляющая сильна...<BR>Или ты не слышал нихуя, а так, по названию группы судя выебнулся? :)))<BR><BR>P.S. Корни СМДМ не столько павер, сколько NWOBHM.<BR><BR>Далее, по витиному списку... Ну, я бы на своё взгляд исключил оттуда Dark Age, Pandemonium (попс), Elysium (имхо, серость страшная)...<BR>Ominous -  приколен, но нудноват, Sacrificial - классный мелодик дэт/трэш, но не оригинально весьма...<BR>Nightshade мне просто не очень понравился, может, не расслушал...

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:26:
Лех, как раз Pandemonium и Sacrificial я не слышал... Dark Age мне очень нравится, и Nightshade тоже.<BR>Мне из моего списка хуже всего кажутся Insomnium

### DT 28-го. опять нагребалово?

Vic Thor 18.12.2002 12:35:
frostbite<BR>выходил Dark Age' 2000 - Insurrection (Irond)<BR>новый не выходил<BR>Elysium - Eclipse тоже на Irond<BR>если будешь слушать, не пугайся - там первый трэк - техно..... со второго все нормально.<BR>The Elisyan Fields - 12ablaze на CDMaximum выйти должен скоро<BR><BR>больше ничего не выходило

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.01.2004 03:33:
Навье<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”<BR>ABIGOR - Apokalypse<BR>ABIGOR - Channeling...<BR>ABIGOR - Nachthymnen (From the Twilight Kingdom)<BR>ABIGOR - Opus IV<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age<BR>ABORTION - Murdered Culture<BR>ANAL BLAST - Vaginal Vempire<BR>DARK FORTRESS - Dark Fortress<BR>DARKTHRONE - Plagueweilder<BR>DYING FETUS - Infatuation with Malevolence<BR>DYSPHORIA - Hope Without Reason<BR>ENSLAVED Blod Hemn<BR>IMMORTAL - Pure Holocaust<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene<BR>INGROWING - Cyberspace<BR>LOBOTOMY - Against the Gods<BR>LULLABY - My Master Lucifer

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Blindman 12.04.2004 14:38:
Правильно, а что мы имеем на гардениане? Практически то же самое, что потом сделал In Flames уйдя в ню металл прибамбасы. <BR>Насчет логичности Projectora... тебе оно конечно виднее, но лично я его тогда не ожидал. И жаль, что это не стало развиваться.<BR>Соилворк - принципиальной разницы между In Flames не вижу, они вообще очень часто этакий цивильный вариант лимп бисквит напоминают:)))<BR>Withering Surface - а эти то что новое предложили??? Типичный клон шведской сцены.<BR><BR>Послушай Dark Age, молодцы ребята хороший альбом сделали. Жаль, что ироды начали блюз выпускать, а два альбома этой очень неплохой команды они так и не сделали...<BR><BR>

### IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape

Seducer 12.04.2004 15:10:
Вот уж кто говнище-говнищем, так это Dark Age, "Insurrection" у меня есть. <BR>А на Гардениане мы имеем в виду действительно то, что спустя два года попытались сделать IF,. Тока у Гардениан (как и у Соилворк) при этом всё талантливее, более цепляюще, вокал не в пример лучше Фридена, опять-таки...<BR>Так в чём ценность Ин Флеймс?

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

IronFelix 23.04.2004 19:14:
звучок вчера все таки подкачал... вокал Питера на первой песне просто был где-то в Ж...<BR><BR>а так третий раз их уже вижу... супер!<BR><BR>сетлист для интересующихся:<BR><BR>1.	Dark Age<BR>2.	Crucified Ones<BR>3.	Sothis<BR>4.	Vicious Circle <BR>5.	Black to the Blind<BR>6.	Epitaph (For Humanity)<BR>7.	Nomad<BR>8.	Reign Forever World<BR>9.	Xeper<BR>10.	Wings<BR>11.	Band Introduction/The Red Passage<BR>12.	Carnal (с Марией из Мерлина на вокале)<BR>Бис:<BR>13.	Reign In Blood (Slayer)<BR>

### NIHILISTIC HOLOCAUST Webzine Update!

Gabbhar 24.07.2004 20:28:
Hello!<BR>NIHILISTIC HOLOCAUST was updated with 43 review!<BR> <BR>LIVE REPORT:  SUFFOCATION, DISGORGE, DEMENTOR, INSISION                       28/06/04 Locomotive - Paris<BR> <BR>FORGOTTEN CHAPEL Zine #4.<BR> <BR><BR>ARMAGEDDA (Swe) Only true believers CD'03.<BR>AUDIOPAIN (Nor) The traumatizer MCD'04. <BR>BUNDER NEKROMUNDA (Pol) Songs of filth and deviation Demo'03.<BR>CAPHARNAUM (Can) Fractured CD’04. <BR>CARMINA (Fra) Demo 2004.<BR>CHAMBER OF SHRED (Spa) Epitome MCD'02. <BR>CONTORTED (Usa) Aftermath Demo’03.<BR>CRETIN (Usa) Extreme cretanic grindcore Demo'03.<BR>DECOHERENCE (Fra) Demo 2004.<BR>DEFILER (Gre) Expiation in filth Demo’04.<BR>DEVIANT SURGEONS (Fra) The global mass grave Demo'04.<BR>DISCIPLES OF MOCKERY (Usa) Prelude to apocalypse CD'04.<BR>DISCONFORMITY (Jap) Penetrated Unseen Supression Demo'04.<BR>DVORHEAD (Fra) Dvorhead Demo'03.<BR>HELLACAUST (Can) Dark age descending CD’02. <BR>INSANE ASSHOLES (Ita)/ GRUNTER SCREAMS (Ita) Split CD’04.<BR>JACK SLATER (Ger) Metzgore CD'04.<BR>LЬGER (Fra) Kill, worship, die Demo tape 2004.<BR>LЬGER (Fra)/ ISTIDRAJ (Singapore) Split tape 2004.<BR>MANTICORE (Usa) Bowels of the holy anoint us in evil CD'03. <BR>MOCKERY (Spa) ...On the slab CD'03. <BR>NAKED WHIPPER (Ger) Naked whipper Ep’93. <BR>NECROCIDE (Swe) Declaration of Gore Demo'04.<BR>NECROCUNT (Swe) Black lust Demo'04.<BR>NECROVATION (Swe) Ovations to putrefaction Demo tape 2004.<BR>NYOGTHAEBLISZ (??) Progenitors of mankind's annihilation Demo’03.<BR>OPPRESSION (Swe) Left to perish Demo'04.<BR>PERVERSE SOULS (Fra) Corpus christi Demo'03.<BR>RELENTLESS (Swe) Experiment in excrements Demo tape 2001. <BR>RESECTION (Ger) Shroud of ashes Demo'04.<BR>SARDONIC IMPIOUS (Bra) Flames In Darkness Demo’03.<BR>SCALPLOCK (Uk)/ SHORT HATE TEMPER (Usa) Split Ep’99. <BR>SHADOWBUILDER (Swe) Bone ritual Demo’03.<BR>SLAUGHTER THOU (Australia) DePsyche Demo'01.<BR>SLUGATHOR (Fin) Unleashing the slugathron Tape Lp'03.<BR>THE FRENCH UNDERGROUND SERIES Sampler CD'04.<BR>TRASHNASTY (Fra) In livid duality Demo'02.<BR>TRAUMASPHERE (Fra) Voidcall  Demo'01.<BR>TREPALIUM (Fra) Pain's threshold Demo'03.<BR>VACARME (Fra) Feast of the cannibals Demo'04.<BR>VAGINAL PURULENCE (Fra) Demo 2003. <BR> <BR><A HREF="http://www.nihilistic.ca.tc" TARGET="_blank">http://www.nihilistic.ca.tc</A><BR> <BR>Bye!<BR>Gab

### Soulfly - новый альбом Dark Ages

HuB 07.07.2005 13:54:
Кому лень лить клип, можно слить мп3-шку (тоже live) <A HREF="http://bdandh.com/Soulfly-Frontlines_live.mp3" TARGET="_blank">http://bdandh.com/Soulfly-Frontlines_live.mp3</A><BR>Со слов Марка Риццо dark ages самый брутальный soulfly'евский альбом, написанный в добрых традициях btr и arise.<BR> "A lot of double-bass, lots of fast tempos, a lot of guitar solos, it's got fast thrash-type rhythms.<BR>It's a brutal record, people are going to be shocked when they hear it"- из интервью Марка Metalrage.com =))<BR>

### Репортаж с концерта: 29 июля 2005, Black Metal Fest, Р-Клуб

Pavel12345 02.08.2005 20:48:
29 июля 2005 года в «Р-Клубе» состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>29 июля 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1».<BR><BR>Официальное название мероприятия: Black Metal Fest «RHBMF-1». Организаторами фестиваля выступили музыкально-информационный портал rockhelp.ru и «Р-Клуб». Информационную поддержку мероприятию оказали «Р-Клуб» и rockhelp.ru. Спасибо вокалисту группы «Revelance» Aor’у за идею фестиваля.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Grond», «Winter Magic», «Ванаг», «Revelance», «Монолит»; специальный гость: «No Remorse».<BR><BR>Сегодняшний фестиваль нельзя в полной мере назвать Black Metal-фестивалем, так как коллективы, выступившие сегодня в «Р-Клубе», играют не только Black Metal, но и Death-Metal, Melogic-Death, Heavy Metall, Hard-n-Heavy. Тем не менее, фестиваль оказался очень интересным: большинство коллективов играют слаженно, стремятся разнообразить мелодии и аранжировки. Не всё еще получается у молодых групп, но чувствуется, что ребята стремятся повышать технику исполнения.<BR><BR>Не было случайных групп. На протяжении шести часов в зале царила напряженная положительная, созидательная, творческая атмосфера, которую можно выразить фразой: «Смотри, как я умею!».   <BR><BR>Первыми на сцену вышли музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск Московской области): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Плен», 2. «Жизнь и смерть», 3. «Сумерки», 4. «Еретик», 5. «Чертополох», 6. «За чертой тьмы», 7. кавер: The Cranberries «Zombie».<BR>Хард-рок и хард-н-хэви. Ураганная музыка, скоростная игра гитаристов; но следует больше внимания уделить технике вокала.  <BR> <BR>Затем выступила группа «Grond»: Константин Коваленко «Кист», ударные, вокал; Данила Дьячков «Dust», электрогитара; Артём Руковичкин «Artemius», бас-гитара, бэк-вокал. Сет-лист: 1. «Insmuth», 2. «Azagthoth», 3. «Stinking Suicide», 4. «Winter Forest», 5. «Homo Ferus», 6. «Grond», 7. кавер Bathory «Born for Burning», 8. «Astrophobos», 9. кавер Dark Throne «Transilvanian Hunger».<BR>Техничное рубилово, сложные, интересные, профессионально сыгранные партии ударных. Отличительная черта группы – поющий, а точнее, рычащий, барабанщик. Ощущение от мелодий «Grond»: лето, берег реки. Военный лагерь. Полевая кухня готовит обед. Один за другим воины подходят к раскаленной печи, добряк повар накладывает им полные миски каши с мясом, наливает в рога медовуху.<BR><BR>Третьими на сцене появились участники коллектива «Winter Magic»: Иван, электрогитара, вокал; Андрей, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Voice From Dark Ages», 2. «Luciferian Dreams», 3. «Winter Elegies», 4. «Wotan Redivivus», 5. кавер: Gorgoroth «Funeral Procession », 6. «Sleep Forever…2005».<BR>Экспериментальный Black, Death-Metal.<BR><BR>Четвертыми отыграла группа «Ванаг»: Павел Толстов, электрогитара; Дмитрий Козлов, бас-гитара; Андрей Семенычев, электрогитара; Евгений Базин, ударные; Алексей Аринушкин, вокал. Сет-лист: 1. «Смерть и свобода», 2. кавер In Flames «Stand Ablaze», 3. «Край безумия», 4. кавер Carcass «Black Star», 5. кавер In Flames «Dreamscape», 6. «Полумрак», 7. кавер In Flames «Bullet Ride».<BR>Интересные мелодии, энергетика, сыгранность, высокая техничность исполнения. Black Metal и Melodic-Death; активная группа поддержки.<BR><BR>Пятыми выступила группа «Revelance»: Aor, вокал; Веретень, бас-гитара; Кардан, ударные; Конг, электрогитара; Белка, клавиши. Сет-лист: 1. «Taking Hold of Your Breath», 2. «The Castaways», 3. «Paradise Comes From the Word “Die”», 4. «My Only One», 5. «Tears of Blood», 6. «Dark Love», 7. «The Back Side of the Mirror».<BR>Melodic-Metall и готика. Сегодняшнее выступление группы прошло не самым лучшим образом.

### Послышалось...

Dezer 30.08.2005 03:14:
Слышали новый SOULFLY 2005 - Dark Ages. Там песня МОЛОТОВ вся на русском.... ХУЙНЯ-ВОЙНА..

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.08.2005 14:55:
Consolation	Stahlplaat	2004	Displeased	Голландия	Thrash-Death	270 руб<BR>Altar	Ego Art	1996	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>V/A	Requiem Of Revulsion	2002	Displeased	Голландия	tribute to CARCASS	270 руб<BR>Altar	Youth Against Christ	1994	Displeased	Голландия	Death-metal	270 руб<BR>Arcana	Le Serpent Rouge	2005	Displeased	Голландия	Folk darkwave	270 руб<BR>Cryptopsy	Blasphemy Made flesh	1994	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Officium Triste	Reason	2004	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Officium Triste	The Pathway	2001	Displeased	Голландия	Doom-metal	320 руб<BR>Whiplash	Power And Pain/Ticket To Mayhem	2004	Displeased	Голландия	Thrash (переиздание)	320 руб<BR>Circle Of Dead Children	Human Harvest	2003	Displeased	Голландия	Grindcore	270 руб<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion	2001	Displeased	Голландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Alchemist, The	Organasm	2000	Displeased	Голландия	Techno-Death	320 руб<BR>Cryptopsy	None So Vile	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Deeds Of Flesh	Trading Pieces	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal (limited digi-pack)	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	1998	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>War 	We Are… Total War	2001	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>Diadema Tristis	Ways Of Relief	2005	Furias	Аргентина	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Deeds Of Flesh	Inbreeding The Anthropophagi	2002	Displeased	Голландия	Death-grind	320 руб<BR>Devourment	1.3.8.	2000	Displeased	Голландия	Death-grind	270 руб<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments	2004	Furias	Аргентина	Doom-metal	270 руб<BR>Artes Negras	Let there be Death	2005	Furias	Аргентина	Black-metal	270 руб<BR>In Aeternum	Past And Present Sins	2001	Furias	Аргентина	Melodic death-metal	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	2001	Furias	Аргентина	Synth-pop	270 руб<BR>Lunar Aurora	Ars Moriendi	2003	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Battlefields	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Meads Of Asphodel, The	The Recommunication Of Christ	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Autumn Aurora	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Frogotten Legends	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Dark Ages	Twilight Of Europe	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Capricornus	Alone Against All	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Drudkh	Лебединий Шлях	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Astrofaes	…Those Whose Past Is Immortal	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Schyhtia	2002	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Purity	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>

### Кавера на Running Wild

Stas Hoffmann 11.09.2005 18:42:
25 июля на Remedy Records выходит трибьют альбом RUNNING WILD "The Revivalry - A Tribute To Running Wild". Трэк-лист:<BR><BR>CD1:<BR>STORMWARRIOR - Warchild<BR>TORMENT - Prisoners of our Time<BR>PARAGON - Iron Heads<BR>DARK AGE - Adrian (S.o.S.)<BR>PREDATOR - Under Jolly Roger<BR>BURDEN OF GRIEF - Raise your Fist<BR>TWISTED TOWER DIRE - Port Royal<BR>CHILDREN OF WRATH - Black Soul<BR>LIGEIA - Running Blood<BR>THE CLAYMORE - Sinister Eyes<BR>ASARU - Black Hand Inn<BR>REVIVER- Pile of Skulls<BR>PERZONAL WAR - White Masque<BR>ICARUS WITCH - Evilution<BR>MAVERICK - Blazon Stone<BR>NOT FRAGILE - Victim of States Power<BR>KNEIPENTERRORISTEN - Ketten und Leder<BR>PAVEL KAMINSKI & JUREK KAPELLEV - Riding the Storm<BR><BR>CD2:<BR>THE RUGGED - Fight the Oppression<BR>SARDONIC feat. MICHAEL SEIFERT - Raw Ride<BR>CRYSTAL SHARK - Conquistadores<BR>GANG LOCO - Branded and Exiled<BR>LOGAR'S DIARY - Riding the Storm<BR>POSTHUMOUS - The Phantom of Black Hand Hill<BR>CROSSFIRE - Beggar's Night<BR>WARVENGER - Tortuga Bay<BR>AIRBORN - Ballad of William Kidd<BR>KATAGORY V - Bad to the Bone<BR>TRAGEDIAN - Masquerade<BR>AGENTS OF ROCK - Soulless<BR>TORTURE BOAT - Fistful of Dynamite<BR>CYAN BLOODBANE - Lead or Gold<BR>JONTIF - Freewind Rider<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/running_wild/</A>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

absurd 22.12.2005 12:28:
порадовали<BR>Nile<BR>Candlemass<BR>Hieronimous Bosch<BR>XIV Dark Ages<BR>Pagan Reign<BR>Primordial<BR><BR>неудачные работы (имхо)<BR><BR>Napalm Death<BR>Cryptopsy<BR>Hypnos<BR>Kreator<BR>Hypocrisy<BR><BR>наиболее удачные концерты<BR>Machine Head (Wacken)<BR>Holly Moses (Wacken)<BR>Kreator(Wacken)<BR>Unleasched (Harvest festival)<BR>Nile (Harvest festival)<BR>Behemoth (Harvest Festtival)<BR>Sinister (дебютный концерт после реюниона)<BR>Cannibal Corpse (Partyzan)<BR>Napalm death (Partyzan)<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
SLIPKNOT-The Masks   XL,  L , M<BR>                     No One Safe  XL,  L , M<BR>                     Before I ForgotЕ..  XL,  L , M<BR>                     9. 0 : Live  XL,  L , M    <BR>                     Iowa   XL,  L , M<BR>                    You cannot killЕ  XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  People Shit   XL,  L , M<BR>SLIPKNOT  -Vol.3: (The Subliminal Verses)  XL,  L , M<BR>                      We WonТt DieЕ  XL,  L , M<BR>                      Photo the band  XL,  L , M<BR>SODOM-new album   XL,  L <BR>SOULFLY Ц Dark Ages  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN- Hypnotize  XL,  L , M<BR>                  Question ! XL,  L , M<BR>                  Lyzka-Spoon (navy blue) XL,  L , M<BR>                  Comics (green t-shirt)  XL,  L , M<BR>SYSTEM OF A DOWN-Mezmerize   XL,  L , M<BR>SUMMONING  Lugburz  XL, L<BR>                             Oath Bound<BR>THEATRE OF TRAGEDY-Storm  XL,  L <BR>THERION - Lemuria    XL,  L , M<BR>TIAMAT Ц Logo   B/W   XL,  L <BR>                    The Astral Sleep XL,  L<BR>TOOL-Undertow   XL,  L , M<BR>            Lateralus (khaki)+black t-shirt  XL,  L , M<BR>            10 000 days   XL,  L , M<BR>VADER УDE PROFUNDISФ  XL,  L <BR>VADER    The Beast  (all print)XXL, XL,  L <BR>                 Revelations  (allprint)  XXL,XL,L<BR>                Ultimate Incantation  XL,  L <BR>VAI STEVE Ц The 7th Sons XL,  L , M<BR>VELVET REVOLVER-Contraband XL,  L , M<BR>VENOM -Welcome To Hell  XL,  L <BR>                 Black Metal  XL,  L <BR>VOMITORY-Primal Massacre  XL,  L <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.04.2007 09:28:
Heulend Horn	The Saga of The Draugt		Viking black-metal	250 руб<BR>Ecliptic Sunset	Of Torment And Grief	Furias	Sympho-black	300 руб<BR>Requiem Aeternam	Philosopher	Furias	Melodic Death	300 руб<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	Viking-folk-black	300 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>World Below	Repulsion	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	270 руб<BR>Maniaca	Necropolis	Selfreleased	Black-Death	300 руб<BR>Sarcofago	Sex, Drinks & Metal	Black Vomit	Thrash-black	300 руб<BR>Denigrare	Veniganza	Lympatic Sexual	Death-grind	300 руб<BR>Semen	An Intense Experience	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Yaotl Mictlan	Gurreros De La Tierra De Los	American Line	Black-metal	300 руб<BR>V/a	Tribute To Mortician	Alarma	Grindcore	300 руб<BR>Predador	Devastacion	American Line	Heavy-metal на испанском	300 руб<BR>Vastator	Guia Para Ediar	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Hate Forest	Sorrow	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Funeral Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	Thickthorn	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ashes	Название неизвестно	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Thor's Hammer	Fidelity Shall Triumph	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Ethereal Woods	In The Forest	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Contra Ignum Fatuum	Detritus	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Blood In Our Wells	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Dark Ages	Chronicle Of The Plagues	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Arkthos	Knights Of The Eternal Sun	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Drudkh	Songs Of Grief And Solitude	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Fall Of Grey Winged One	Aeons Of Dreams	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Heluintr	A Desastrious Collaboration Of Coldness	Supernal	Black-metal	300 руб<BR>Morbid Sacrifice	Severed Death	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Necrodemon	Ice Fields Of Hyperion	Open Grave	Death-Black	300 руб<BR>Downlord	Grind Trials	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	250 руб<BR>Mournblade	Mangled Lies	Open Grave	Crossover	250 руб<BR>End Of Destiny	The Thoughtless Existence	Open Grave	Hardcore	300 руб<BR>Downlord	Random Dictionary	Open Grave	Death-metal (BENEDICTION member)	300 руб<BR>Atrocity (US)	Contaminated	Open Grave	Grindcore	300 руб<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997) = 250 руб.<BR>SAGA "The Chapters Live" (2 CD, 2005) = 350 руб.<BR>SAGA “Worlds Apart Revisited” (2 CD, 2007) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>STEVIE SALAS COLORCODE “Back From The Living” (1996)<BR>OLIVER / DAWSON SAXON "It's Alive" (2003) = 250 руб.<BR>SEQUEL “Back” (2006) – группа басиста Hardline Тодда Йенсена, плюс бонус-CD (промо-сборник Perris Records с 38 звуковыми промо-клипами) = 300 руб.<BR>SHADOW GALLERY "Room V" (2005) = 250 руб.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995) – шведская мрачная атмосферная готика на Dark Age Records = 250 руб.<BR>TOMMY SHAW “7 Deadly Zens” (1998) – US, сольник гитариста Styx = 250 руб.<BR>SHERIFF “Sheriff” (1988) – US, легкий AOR = 200 руб.<BR>SILENT RAGE "Still Alive" (2002) – UK, Z Records = 200 руб.<BR>GENE SIMMONS “Gene Simmons” (1978) = 200 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994) = 400 руб.<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995) = 400 руб.<BR>STUART SMITH "Heaven And Earth" (1999) = 250 руб.<BR>SOLDIERS “End Of Days” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" (1997) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "From The Vault" (1998) – US = 300 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Don't Try This At Home" (1999 / 2000) = 250 руб.<BR>SPOCK'S BEARD "Gluttons For Punishment – Live In '05 (2 CD, 2005) – промо в коробке, с задником, листок вместо буклета = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "16 Strokes – The Best Of Billy Squier" (1980-1991 / 1995) = 200 руб.<BR>BILLY SQUIER "Reach For The Sky – The Anthology" (2 CD, 1977-1993 / 1996) = 300 руб.<BR>PAUL STANLEY “Live To Win” (2006) – US = 300 руб.<BR>STARZ “Greatest Hits Live” (1999) – US = 250 руб.<BR>ROD STEWART “Atlantic Crossing” (1975) = 250 руб.<BR>STONEY CURTIS BAND "Acid Blues Experience" (2005) – US = 250 руб.<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) – брутальный мелодик-рок на Frontiers с участием Дэвида Глена Айли и Эрика Зингера = 250 руб.<BR>THE STRING CHEESE INCIDENT “Untying The Not” (2003) – американский полупрогрессивный блюз-рок = 200 руб.<BR>STYX “The Complete Wooden Nickel Recordings” (2005) – переиздание первых четырех LP (1972-1974) на 2 CD = 450 руб.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "Alive & Giggin'!" (1995) – на Pseudonym Records = 400 руб.<BR>SYLVAN “Encounters” (2000), немецкий неопрогрессив = 250 руб.<BR>THE SYN "Syndestructible" (2005) – сайд-проект басиста Yes Криса Сквайра, в духе раннего Yes и раннего Genesis, с просечкой = 200 руб.

### Новинки 2008

pelle 01.06.2008 14:59:
DARK AGE "Minus Exitus" - 2008<BR>Не довелось мне ранее услышать этих немцев. Но после прослушки альбома этого года, я понял, что ничего не потерял. <BR>Нашему вниманию предлагается модерновый мелодэт/металкор без особых интересностей и запоминающихся моментов. Припевы попсовые. Гитарная работа предсказуема, и от этого неинтересна. Барабанщик тоже просто подыгрывает остальным. Вобщем, в одно ухо влетело-в другое вылетело. Чем то все это хозяйство напоминает последний Mercenary. Ерундовый альбом второстепенной команды, вот и все впечатления. Любителям последних ИнФлэймсов наверно покатит. Остальным вряд ли.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>PYRAMAZE "Immortal" - 2008<BR>Первый релиз этих прог-паверщиков меня нехило зацепил даже несмотря на мудацкий вокал Лэнса Кинга. Выглядело все красиво и достаточно оригинально. На втором альбоме музло стало более бледным, а дебильный вокал Кинга никуда не делся. Не понравилось. Теперь же к ним завербовался неприкаянный Мэт Барлоу и вкупе с отличными инструментальными делами выдал классный альбом.<BR>Как могли бы сказать пикейные жилеты из известного произведения "Барлоу-это голова!". Но он не только голова, но и прекрасный вокалист. Поэтому приобретение у датчан вышло удачное. Материал высочайшего уровня. Здесь есть все, что должно быть в хорошем прог-павере. Есть и риффовые трэки с запоминающимися припевами (Year Of The Phoenix), есть баллады или почти баллады (к примеру, Touched By The Mara), есть сложные по строению прог-метал песни. Коротковат только альбомчик. Но это так брюзжание. Насколько я знаю, то Барлоу вернулся в Iced Earth. Поэтому придется ребятам искать нового горлодера. Но ему будет несладко. Заменить Барлоу не просто. Пример Iced Earth это показал.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>HAIL OF BULLETS "...Of Frost And War" - 2008<BR>В этом проекте собрались отставные и ныне еще играющие вояки дэт-металла начала 90-х. Van Drunen, Van Eekelen, Warby - эти фамилии во многом и создали голландскую дэт-метал сцену. Естественно, они не начали нарезать эмокор, а пошли по накатанному пути олдскульного дэта. Получилось неплохо.<BR>Первая ассоциация конечно Болт Тровер. Вообще, альбом концептуальный и посвящен Великой Отечественной Войне. Что уже нонсенс, т.к. по мнению америкосов и продажных их подлиз из Западной Европы, все началось с высадки в Нормандии. Похвальное знание истории продемонстрировали голландцы. Не могут не радовать и названия трэков типа, The Lake Ladoga Massacre или Red Wolves Of Stalin (!). <BR>Теперь по делу. Музло пропитано атмосферой военщины и массовых смертоубийств. Медленные моменты убивают своей мощью. Наворотов и технарства нет, но именно простые риффы долбят по мозгам так, что мало не кажется. Жирно. Присутствуют красивые сольники. Вокал Мартина все такой же припадочный, как в старые времена. Я вспомнил те времена. Да блять, ностальгия-великая вещь. К сожалению, материал на альбоме выглядит старомодным, да и команда скорее всего просто проект на один альбом. Только для ностальгирующих личностей, к примеру посетителей топика "Металлист 1993".<BR>Моя оценка: 4 из 5

### Новинки 2012

Whiplash 22.03.2012 15:57:
спасибо за наводку на Goatwhore. прям американский Vreid, очень хороши.<BR>а новый Soulfly никто не слышал? весьма зажигательно, боркнагаробарабанщик старается и вообще все довольно-таки хорошо у них получилось в этот раз. прибруталенный Dark Ages.

### Лучшее intro к альбому)))

Antoni Gutslasher 28.06.2012 14:24:
интересная темка =)<BR>ну у меня их несколько<BR>1)Motley Crue - Shout At The Devil<BR>2)Carcass - Necroticism '91<BR>3)Коррозия Металла - перед песней СПИД на Ордене Сатаны<BR>4)Gods Tower - The Turns<BR>5)Succubus - Destiny (Dark Ages - неплохой интряк)<BR>6)Mortification - Scrolls Of The Megilloth

### Новинки 2013

Dimas 07.09.2013 20:12:
очень понравились греки AHERUSIA, напомнили HAGGARD<BR>еще понравились россияне BLACK ART, рекомендую любителям RAPTURE и GARDEN OF THE SHADOWS<BR>неплох второй альбом чехов AFTER RAIN, вязкий плотный звук и каркающий вокал, напоминающий ранний BURZUM, кроме того здесь еще два женских вокала и чистый мужской, масса струнных и много всего, олдскульный дум-дэт<BR>одноименный ASHES OF ARES тоже неплох, здесь бывшие музыканты ICED EARTH и NEVERMORE, на вокале Мэтт Барлоу, не лучше вышеозначенных команд, но и отстоем не назовешь, даже если захочешь<BR>ну и отмечу также альбом группы EMPEROR OF MYSELF, неплохой дарк-метал и мелодичный, а также новые END OF GREEN, DARK AGE и ETERNAL OATH<BR><BR>из брутала отмечу AVULSED и EXHUMED

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Vlad 07.01.2014 18:39:
Вообще, если в алфавитном порядке и с оценками по 5-балльной шкале, то в 2013 впечатлили и в итоге были приобретены на физ. носителях альбомы от:<BR><BR>Amorphis - 5<BR>Annihilator - 4,5<BR>Dark Age - 4<BR>Falkenbach - 5<BR>Gamma Ray (EP) - 4,5<BR>Giant X - 4,5<BR>Helloween - 4<BR>Ivanhoe - 5<BR>Orphaned Land - 4,5<BR>Protector - 5<BR>Running Wild - 5<BR>Saxon - 4<BR>Sinner - 5<BR>Summoning - 5<BR>U.D.O. - 5<BR>Voivod - 5<BR>Witherscape - 5<BR>

### Дубль А

Metalian 06.02.2015 13:01:
Были времена... Когда-то в дубль А заказывал Mercy "Witchburner", Solstice "New Dark Age", Memento Mori первые 2, бутлеги Paradise Lost. Насколько помню, писали они на бытовом резаке (не на компе) на болванки CD-R audio (чуть дороже, чем обычные CD-R), цена была 150 рублей включая болванку и полиграфию за 1 альбом, а сколько за два - ХЗ. В Студии 666 было дешевле (кажется, 80 рублей за первый альбом и 10 за последующие, включая болванку и полиграфию). Кое-что в коллекции до сих пор осталось, хотя многие CD-R уже позаменял фирмой или лицухой.<BR>В Дубль А последний раз был, когда нужно было фото на загран (кажется, весной 2012-го). Музыкой они к тому времени уже не занимались.

