# Mourning



## Дискография

### "Greetings From Hell" 1993, Death Metal

1. Intro/Arma Satani     7.53
2. Sweet Dreams     3.45
3. Demon's Dance     3.33
4. Territorial     3.10
5. Denial Of Your Destiny    3.49
6. Only War And Hell     8.05
7. What ?      3.00
8. Deranged Or Dead     4.14
9. Buried With The Dead    3.22
10.Get AIDS And Die     5.00

 Marc Van Amelsfoort - Bass. Vocals
 Rene Roza  - Guitars
 Andre Van Der Ree - Drums

Produced By Han Swagerman
Mixed By MOURNING & Han Swagerman
Recorded At The Beaufort Studio 2 to 13 November 1992

(p&(c) 1993 FOUNDATION 2000


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Гриборыб.

Shad 05.11.2000 16:11:
Капли крови капали с его клыков на чей-то раздавленный затылок. Казалось, он думает, расправиться с<BR>эти человеком или нет. Хотя что-то родное и хорошее увидел он в глазах Scara. Мелькнула<BR>вспышка. Гриборыб озверел, издал истошный рык и начал приближаться к Scar'у. И тут Scarа<BR>осенило.<BR>- Daylight has finally reached it?s end as evenfall strikes unto the sky, - начал тихо<BR>напевать он начало "Mourning palace" Dimmu Borgir'a.<BR>Гриборыб остановился.<BR>- Far away in the dark glimpsing moonlight sickening souls cry out in pain, - продолжал Scar.<BR>Чудовище заулыбалось и радостно замурлыкало в такт песни.<BR>Осмелев, Scar пел все громче и громче, пока Гриборыб окончательно не раздобрился, а когда<BR>песня закончилась, он подмигнул успевшему стать ему родным человеку, и исчез в тихой глади<BR>воды башкирских степей..."Переведя дыхание, Scar помчался в город.<BR>"Машрумисты.... Срочно к машрумистам..." - проносилось у него в голове. И только добежав до<BR>ближайшего пункта связи, он вспомнил, что там осталась палатка с оргазмирующей дочерью

### Помянем?

Asmodeus 28.11.2000 07:11:
Я извиняюсь, я хотел помянуть не Mournind Sighn, а Mourning Sign.<BR>По этому поводу у меня вопрос к общественности. Кто-нибудь знает об этой группе хоть что-нибудь? У меня есть их альбом 95 года. Это супер альбом, сравнимый с лучшими мировыми коллективами, но вот больше ни слуху ни духу. Я только знаю, что они вроде бы из Бельгии.

### Лучшие песни

Scar 25.01.2001 12:01:
Раньше были:<BR>Tornado of souls by Megadeth<BR>"Fucking hostile" "Greath southern trendkill" и "I can't hide" Pantera<BR>"Power" Helloween<BR>Фазер тайм и парадайз Стротоваров.<BR>Щас Mourning palace, Hunnercongen боргиров,<BR>Of dark blood and fucking, Lord abortion Крэдлов.<BR>Второй трек с альбома 96 года Асгарот<BR>Blanc fire Сонаты арктики<BR>Первый трек с последних Олдсмэнчайлдов<BR>The Human Abstract и Chariots Of Thunder Ковенантов<BR>песенка Сhildren of bodom угадайте в чьем исполнении и их же Red light in my eyes, 2 pt.<BR>Ну много короче можно перечислять, сорри не все нименования треков щас вспомню.<BR>

### Лучший дэт-металл альбом 2000 года.

ВМ 30.03.2001 02:03:
Children of Bodom? Забавно ... Только жалко, что это не дэт вовсе ...<BR><BR>1. NILE "Black Seeds of Vengeance"<BR>2. LOST SOUL "Scream of the Mourning Star"<BR>3. KRISIUN "Conquerors of Armageddon"<BR><BR>... если, конечно, ограничиться 2000 годом ...

### Самые оригинальные названия

Grave digger 22.04.2001 21:04:
Kill'em all !<BR>Damned in Black<BR>Mourning Palace<BR>Funeral March<BR>Planetary of Black Elements

### Bestia '2001 "Evil Destiny"

Asmodeus 23.04.2001 11:04:
Да-да, извиняюсь, проигнорировал. Но ведь не корысти ради, а токма по недомыслию.<BR>Итак спешу ответить<BR><BR>&gt;творчество каких групп оказало на вас наибольшее влияние? На какую аудиторию рассчитано ваше творчество?<BR>Лично на меня повлияло творчество таких ансамблей, как: My Diyng Bride , Анафема, Крематори 96, безусловно Therion. Из дэтовых команд такие как: Death, Napalm Death, Kataklysm, Cryptopsy, малоизвестная, но очень классная группа Mourning Sign, из блэка Immortal, Satyricon, Dimmu Borgir, Cradle of Filth. В общем набор стандартен. <BR>А по поводу нашей целевой аудитории можно сказать следующее, это прежде всего люди, люди не глухие, люди имеющие какой-нибудь проигрыватель, компьютер и т.п. Единственное на кого мы не рассчитываем это на негритянскую, и просто афро-американскую аудиторию. <BR>

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
<BR>диск 3<BR>================<BR><BR> 6 274 496 AMORPHIS_BLACKWINTERDAY.ASF<BR> 7 058 330 ANTICHRISIS_PERFUME_THEBLUE.AVI<BR> 3 096 296 ANTOCHRISIS_PROMO.MOV<BR> 7 114 534 BIOHAZARD_PUNISHMENT.ASF<BR> 4 742 890 CHILDRENOFBODOM_DEADNIGHTWA.ASF<BR>41 573 996 DEFTONES_CHANGE_INTHEHOUSEO.MPG<BR> 8 601 600 DIMMUBORGIR_MOURNINGPALACE.ASF<BR>11 438 080 GORILLAZ_CLINTEASTWOOD.AVI<BR>26 718 208 HELHEIM.AVI<BR> 3 545 477 HER_GHOST_IN_THE_FOG.ASF<BR> 4 286 191 IMPALEDNAZARENE_KARMAKEDDON.ASF<BR>10 559 347 LOUBEGA_IGOTAGIRL.ASF (гыыы..)<BR> 2 844 435 LUNA_TURASATANA.RA<BR>12 324 868 METALLICA_FUEL.MPG<BR>15 388 676 METALLICA_UNTILITSLEEPS.MPG<BR> 4 513 358 MOONSPELL_OPIUM.ASF<BR>14 579 567 MOONSPELL_SECONDSKIN.MOV<BR>35 682 304 MOON_SATANICA.AVI<BR>41 332 740 NEVERMORE_NEXTINLINE.MPG<BR>48 054 276 NEVERMORE_WHATTOMORROWKNOWS.MPG<BR> 5 276 066 OBITUARY_IDONTCARE.ASF<BR> 2 502 900 OOMPH__COFFIN.RA<BR>40 299 212 PRIMUS_LAQUERHEAD.MPG<BR> 2 267 634 RUNNINGWILD_CONQUISTADORES.RA<BR>27 361 280 SATARIAL_QUEENOFELVESLAND.AVI<BR>10 653 584 SATYRICON_MOTHEREARTH.ASF<BR>28 790 924 SICKOFITALL_POTENTIALFORAF.MPE<BR>41 613 980 SKINLAB_SECONDSKINNEWFLESH.MPG<BR>41 275 292 STRATOVARIUS_HUNTINGHIGH_LO.MPG<BR>50 779 724 TOOL_PRISONSEX.MPG<BR>48 258 380 TYPE_O_NEGATIVE_EVERETHINGD.MPG<BR>30 057 588 КИШ-Охотник.MPG<BR><BR>диск 4<BR>===================<BR><BR>49 824 812 CHILDRENOFBODOM_DOWNFALL.MPG<BR>37 907 228 COALCHAMBER_SHOCKTHEMONKEY.MPG<BR>37 750 784 CRADLEOFFILTH_FROMTHECRADLETOENSLAVE.AVI<BR>73 852 844 DIMMUBORGIR_ARCANELIFEFORCE.MPG<BR>59 122 608 GODSTOWER_EERIE.AVI<BR>22 233 088 GUANOAPES_BIGINJAPAN.AVI<BR>59 564 444 LIMPBIZKIT_TAKEALOOKAROUND.MPG<BR>33 062 108 MACHINEHEAD_FROMTHISDAY.MPG<BR>40 470 908 MANICMOVEMENT_ATHOUSANDSUFFERINGS.MPG<BR>47 136 476 METALLICA_IDISSAPEAR.MPG<BR>43 389 740 PANTERA_REVOLUTIONISMYNAME.MPG<BR>35 919 788 ROBZOMBIE_LIVINGDEADGIRL.MPG<BR>29 249 516 SLAYER_SERENITYINMURDER.MPG<BR>32 814 884 SLIPKNOT_WAITANDBLEED.MPEG<BR>42 617 796 SOULFLY_BACKTOPRIMITIVE.MPEG

### Ваше отношение к Dimmu Borgir

Tuborg 04.07.2001 17:07:
Mourning Palace, Stormblast рулят неимоверно!<BR>А 2000 альбом (не помню как наз) один раз послушал и подальше убрал ... терпеть не могу индастриал.

### Группы IROND'а набирают очки!

SantaCuntus 23.07.2001 18:08:
Вот видите! Возмущенные юзэры Айрондовских ЦД указывают А.Корюхину на ошибки и мелкие недочеты, а он как бараб или там страус, сующую свою бошку в бетонный пол, талдычит - "нет! нет! у нас все рулёз! Вы все не шарите, а я один самый вумный!"<BR>Блин, А.Корхин, если тебе говорят, - говнисто ЦД стали оформляться, ты не гони, ты делай лучше...<BR>Вот так и деградируют фирмы грамзаписи :((<BR>Полное отсутсвие самокритики, что это? Отрицание очевидных фактов, ну как к этому прикажете относица?<BR>А с лишним заявленным треком, вообще прикол! На хрен тогда пысать, если трек не попал? Или это тоже круто?<BR><BR>N.P. Brutlity -In Mourning-

### НОвинки-7

Vic Thor 16.09.2001 00:10:
LOBOTOMY - Holy Shit<BR>LOSS - Verdict Of Posteriry<BR>MOURNING CARESS - Perspectives<BR>FAERGHAIL - Blood With Follow Blood<BR><BR>np Gamma Ray - No World Order<BR>

### НОвинки-7

Vic Thor 16.09.2001 20:09:
Вот и я подтянулся :)<BR><BR>и так, к  уже написанным<BR><BR>LOBOTOMY - Holy Shit <BR>LOSS - Verdict Of Posteriry <BR>MOURNING CARESS - Perspectives <BR>FAERGHAIL - Blood With Follow Blood <BR><BR>еще прибавились купленные мною:<BR><BR>RAKOTH - Jabberworks<BR>DEMONIAC - Stormblade<BR>DEATHLESS - The Time To Be Immortal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR><BR>И!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>HYPOCRISY - 10 Years Of Chaos And Confusion - это просто бальзам на мою душу!!!! Такие фотки в буклете - улет!!! Спасибо фирме Irond :) Большое человеческое спасибо!!!!<BR><BR><BR>

### Лучшая песня Blind Guardian

Drunk Knight Slonopotamius 22.09.2001 11:09:
Born in a mourning hall<BR>Смысл меняется более чем заметно :)<BR>А песня, как и все с Имаджей - рулит

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Blind 24.09.2001 15:10:
О! Блин! Как же это я так лопухнулся! Приношу свои извинения... Да Dark REALITY действительно в отличие от других "Dark ***" имеет дофига фолковых элементов. :))) Blossom of Mourning например, клевая штука!

### Правила сведения альбомов

Rustam 04.02.2002 15:08:
2 Евгений Трефилов:<BR><BR>&gt;прикол в том, что я лично не слышал ни одной нормально сведенной записи из совка... а кто-нибудь слышал? <BR><BR>Я слышал. Melissa "In Mourning". Темнозорь "Ведовством бла-бла-бла..." (я не про исполнение, а именно про сведение).<BR>И потом... Я ещё слышал Rakoth "Jabberworks". Сведение мне оченно понравилось. :)<BR>

### Правила сведения альбомов

Rustam 04.02.2002 15:29:
2 Евгений:<BR><BR>&gt; Melissa я слышал In Peace?<BR><BR>Я не про Ин Пис? (запись мне тоже не очень). "In Mourning", по-моему, в плане записи/сведения намного лучше.<BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Alfirin 07.03.2002 21:30:
Припоминается сходу только 3<BR>Rage - Certain Days<BR>Blind guardian - Born in a Mourning Hall<BR>Blind Guardian - Another Holy War

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 10.03.2002 02:13:
у меня новинки такие -<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02<BR>Первый альбом был лучше. На этом слишком много блэка. Хотя... группа стала более оригинальной<BR><BR>FRESHCRAWL - Soulskinner' 02<BR>Дело Dismember и Entombed живет и процветает. На этот раз в Германии. Группу я эту знаю давно, и этот альбом им несомненно удался!<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02<BR>Полная копия Children Of Bodom. И при этом довольно скучная. Бонус-видео прикольно посмотреть.... а так...<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02<BR>Недавно слышал промку этих немцев, а теперь они подписались на Arise и выпустили альбом. Альбом гораздо лучше промки звучит и интереснее. По музыке - спокойный, среднетемповый мелодик дэт. Меланхоличный по мелодике<BR><BR>ANGEL DUST - Of Human Bondage' 02<BR>Старая группа, а звучит довольно современно. Злой трэш-пауэр, с индустриальными мотивами. Мне понравилось, я думал будет хуже.<BR>

### Новинки от 9 марта 2002

папа Хэлл 11.03.2002 11:45:
Вот что было закуплено в воскреснние и прослушано под пиво у гостепреимного Ихти:<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02 . Согласен с Витей не все 100 по части похожести на Бодунов (может более блэковый вокал). Мне понравилось, но быстро надоест наверное. <BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End' 02 <BR>Даже не ожидал, что так здорово ребята могут играть... Гамма Рей...))) Местами правда смахивает еще на Грейв Диггер позднего периода. Но на Хансена дико похоже))) Хм... в последней песне вокалист ревет натуральным гроулом...<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02 <BR>Очень однообразно и действительно больше блэка... Прикололись с последней песни... которая оказалась кавером Мегадэта))))<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02 <BR>настолько похоже на Инфлеймз, чтог дальше некуда... если честно Кальмах и Норзер приятнее слушаются...<BR><BR>Dark Moor '02 - ребята все круче и круче... альбом по навороченности напомнил второй альбом Рапсодии. Повеселились от души обнаружив в первой композиции гитарные риффы содранные с Инфлеймзовского Клаймана (песню конкретно не помню)...во второй песна вокальные ходы во второй части куплета один в один из... Halloween соответствующей команды))))) На мой взгляд альбом несколько длинноват, но чертовски красив<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 11.03.2002 15:57:
Majorov Nick<BR>можно запросто, я тебе на болванку его скину! Там кроме альбома еще 5 бонусов, среди них демки вроде есть.. точно не знаю, я названия песен не переписал :)<BR>Но это сделано с mp3, скачанных в инете, как мне сказал Женя, но мп3 хорошие, не 128 кб\сек<BR>вобщем в сумме 14 трэков на 1 час 18 минут<BR><BR>Папа Хэлл <BR>мне MOURNING CARESS  больше понравился чем KALMAH

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Боитесь ли вы смерти?

Kai Mathias Stalhammar 18.03.2002 15:39:
Нимэль: Именно _такого_ топика не было.<BR>Поисковик - враг хомяка, поскольку крадёт у него время, необходимое для поедания очередного биг-мака, выпивания очередной бутылки пива, внимательного прослушивания очередного альбома Mourning Caress.<BR>Вот.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки 13.04.2002

Seducer 17.04.2002 11:01:
Слесарь, а кто издал Mourning Caress?

### Новинки 13.04.2002

slesar 17.04.2002 12:00:
Только теперь заметил, что я и название сабжа переврал:о)<BR>MoUrning, конечно...Спасибо, что поправил, Седьюсер...<BR>Нет, это у меня болезнь:о)

### ALICE IN CHAINS Frontman Passes Away

Doris 20.04.2002 16:00:
Источник <A HREF="http://www.blabbermouth.net" target="_blank">http://www.blabbermouth.net</A><BR><BR>первоначально <A HREF="http://www.Seattletimes.com" target="_blank">http://www.Seattletimes.com</A><BR><BR>A body was removed last night from the University District residence of Layne Staley, lead singer and guitarist for the Seattle grunge band ALICE IN CHAINS. KOMO-TV, citing an unidentified source, said the body was that of Staley, 34. <BR><BR>A King County medical-examiner's investigator said his office removed a body from the Staley address and planned an autopsy today, but he refused to confirm the identity of the person. He said it appeared the person had been dead for some time and would have to be identified scientifically. <BR><BR>Staley had a history of substance abuse, and in the early 1990s publicly acknowledged an addiction to heroin. <BR><BR>ALICE IN CHAINS, formed in Seattle in 1987, was part of the early '90s heyday of grunge. The band was mentioned in the same breath as NIRVANA and SOUNDGARDEN. <BR><BR>The band's debut album, "Facelift", was released in 1990, and the song "We Die Young" became a top-5 metal track. <BR><BR>In 1991, the band was nominated for an American Music Award for Favorite Heavy Metal Artist. <BR><BR>The band's last release was Nothing Safe — Best Of The Box in 1999. <BR><BR>Staley also fronted the side band MAD SEASON. <BR><BR>Fans last night were already mourning Staley's death on bulletin boards on music sites. <BR><BR>One wrote: "You were an amazing man Layne a tortured soul, but a loved one. Wherever you are, I hope you feel how much you and your music meant to your fans. Rest in peace."

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Кубань.ру - шоу продолжается!!!

Граф Де Митриус 01.05.2002 22:40:
Люцифер-наш король! <BR>bomber<BR>24.04.2002 - 11:47	Есть ли на форуме поклонники Коррозии металла? Я недавно услышал и был просто гипнотизирован музыкой, супер! <BR>Grim Reaper aka Ghost<BR>1 - 24.04.2002 - 20:45	Кэннибал Корпс твое, твою мать!<BR>Сатана<BR>2 - 24.04.2002 - 23:20	Я на Коррозии металла вырас!!!<BR>гитлер<BR>3 - 25.04.2002 - 10:08	ранняя корозия рулит....купил родных дисков "орден сатаны" и "рашн водка " неск лет назад наконецто...<BR>...<BR>bomber<BR>4 - 25.04.2002 - 20:12	А мне понравилось Crazy House и ессно Люцифер, вышка просто! А когда у них последний диск вышел? У меня последним значится "Человек со шрамом"(1997) так ли это?<BR>EvilFace<BR>5 - 26.04.2002 - 01:00	Самая угарная вешь Коррозии - "ФАНТОМ"!! Да и весь альбом... аж пробирает!<BR>bomber<BR>6 - 26.04.2002 - 08:23	А ещё не плохо "Дьявол здесь" , ну короче альбомы "Орден сатаны" и "Каннибал"<BR>Гриндер<BR>7 - 26.04.2002 - 09:13	А еще неплохо "Орден долбоёпбов" и последний трэк - Очко Люцифера.<BR>Ариец из Кореновска<BR>8 - 26.04.2002 - 09:45	Корозия-клёвая баня и Очко Люцифера- угар полнейший,отпад.Но Мейден по круче,а ещё круче Ария.Какие там Корозии-эрозии.АРИЯ-ЧУМА 21 века.<BR>Гриндер<BR>9 - 26.04.2002 - 10:32	Еще мне понравился альбом "Выпадание прямой кишки" и трэки "Демоны орального онанизма", "Обмякший сфинктер Сатаны" и " Люцифер на панели"<BR>koshtann<BR>10 - 26.04.2002 - 10:34	Сатана &gt;&gt;&gt; че ж ты неграмотный тогда<BR>Ариец из кореновска &gt;&gt;&gt; Ария попс-метал 20 века, совдеповский клон Мейдена. А Коррозия - не имеет аналогов<BR>Ариец из кОРЕНОВКИ<BR>11 - 26.04.2002 - 17:33	10.Неа!Ария -улёт!А корозии можно предоставить несколько тысяч зуруб. аналагов.Корозия-попса!Ария-МЕталл!!!<BR>Наждак<BR>12 - 27.04.2002 - 00:45	А мне нравятся песни,более поздние:<BR>"Разложившийся фалос взастрял в анусе Люцефера" и "Беременные пауки-мутанты откладывают яйца в спермканале Люцефера"<BR>Да здравствует наш Люци!!! ;<BR>Фанатик<BR>13 - 27.04.2002 - 14:58	Нужно открыть фен-клуб Корозии.<BR>БесТелесный<BR>15 - 27.04.2002 - 18:48	какое гавнище вы слушаете! приучайтесь к правильной музыке дети!<BR>Cradle Of Filth, Dimmu Borgir, Dark Tranquility, In Flames, Borknagar, Daemonarch, Lux Occulta, Opera IX, Mourning Caress, Norther, Vanitas, ...<BR>эх выыыыыыы, попсовики-ламерюги мать вашу!<BR>steer<BR>16 - 27.04.2002 - 19:10	15. Ну-ка ну-ка, расскажи о Mourning Caress, это что-то шведcкое мелодичное? А Norther навроде Bodoma? Так мне друганы из Негодяя рассказывали. А Vanitas правда похож на Haggard?<BR>Хоть кто-то что интересное слушает.<BR>alegri<BR>17 - 27.04.2002 - 22:03	Наш король посланник извне !!!<BR>Наш король в тебе и во мне !!!<BR>Наш король разрушит мечты !!!<BR>Наш король это лишь ТЫ !!!!!!!<BR>UNCLE BEN'S !!! UNCLE BEN'S !!<BR>Bomber<BR>19 - 28.04.2002 - 02:18	Эта тема была актуальна лет 10 назад.<BR>Морбид<BR>21 - 28.04.2002 - 14:55	бестелесный, а шел бы ты, пионер...<BR>...<BR>...в пионЭрию...<BR>...<BR>*<BR>23 - 29.04.2002 - 10:20	Волосатые идиоты.<BR>Волосатый идиот<BR>24 - 29.04.2002 - 15:06	Звёздочка не писсдти а то волосы с лобка пересажу на голову будеш волосатым<BR>максутджан<BR>25 - 29.04.2002 - 17:27	Уроды такие же как и Паша!!!!!<BR>Пласт<BR>26 - 30.04.2002 - 11:59	Ещё одна жертва рекламной компании

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Seducer 14.06.2002 12:43:
На правах "новинок":<BR><BR>Послушал безвозмездно подогнанный мне Пафосом в коллекцию Mourning Caress "Imbalance". СМДМ, причём пример достаточно голимого СМДМа... Сами чуваки немцы, но в отличие от Burden Of Grief у которых всё очень интересно и качественно, у M.C. всё как-то скучно, просто и примитивно. Вокал, то ближе к "шведскому", то скорее "орущий" какой-то слабый и не выразтельный. Материал более среднетемповый, мелодически напоминает In Blackest Velvet,  но медленнее, попсовее, хотя записано более качественно. Так, средней кальности альбомчик, как фон ненапряжный можно послушать, в машине например... 2,5-3/5

### НОВИНКИ?

Tona 24.06.2002 12:10:
Mourning Caress 'Imbalance' - melodic death<BR>Какая то смесь между Инфлеймз и Сентенсед<BR>Но под Инфлеймз больше косят.<BR>Crown - Crowned In Terror<BR>Круто!!!!<BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:07:
Skid Raw – Slave To The Grind<BR><BR>Пожалуй лучший альбом в творчестве Себастьяна Баха и Ко. Описывать данную работу 1991 года не имеет смысла, и так кому надо – тот знает, а тот кто не слышал, вряд ли зацепит. Блин, но какая тут красивая баллада, прям ностальгия замучила:) 8/10<BR><BR>Сергей Маврин – Одиночество<BR><BR>Наверное, будь я  поклонником гр Ария (не дай Бог/Дьявол никому), я бы радовался услышав данное творение. Однако я им не являюсь, и с трудом сумел его прогнать один раз. Хорошо, что на диске много раз меняется вокал – это идет только на пользу. Честно сказать, при прослушивании играл в угадайку, где я слышал тот или иной кусок. Игра понравилась, диск нет. И тут есть трек с ВАААлерой!!! Правда опять про туже дурацкую лодку он поет, но главное не что, главное участие! 4/10<BR><BR>Eternal Mourning – Delusion&Dementia<BR><BR>Испанская попытка покорить слушателей дуэтом красавица & чудовище. Хреново получилось, если честно. К концу альбома красавицу я бы лично придушил, не люблю такой женский вокал, на протяжении 45 минут так стонущий. Правда это не так противно, как вокал у группы After Forever, но все же очень похоже. Мужик рычит не плохо, однако без изюминки. Про музыку молчу – типичная калька, ничего своего. Если не устали от таких релизов – вперед в магазин. 5/10<BR><BR>Catamenia – Eskhata<BR><BR>Огромнейший сюрприз для меня. Первый диск группы Катамения, который хочется прослушать еще и еще раз. Как будто другая группа, я аж даже состав специально посмотрел. Нет, выгнали клавишника(цу) – не помню кто там у них был. Послали далеко и надолго Лютинена с барабанов, пущай херню в блэк лиге творит, сочиняет одну другой безликой песни. В результате крышу сносящий симфо-блэк с финской мелодичностью и цепляемостью. Работа музыкантов выше всяких похвал – все инструменты на месте, и клавиши не давят, как это было раньше. Самое главное достижение – можно смело утверждать после прослушивания, что что-то запомнилось. Искренне рекомендую. 8/10<BR><BR>Satariel – Phobos & Deimos<BR><BR>Чет меня не сильно цепанула данная пластинка. Да, весьма необычно и интересно построены песни, Марколин на паре треков поет, однако как то все бездушно получилось. Замечу лишь, что не раздражает. Возможно в альбом надо въехать, но сильно сомневаюсь что я поменяю о нем мнение. 6/10<BR><BR>The Crown – Crowned In Terror<BR><BR>Новая работа данного коллектива. Если прошлая срывала крышу ураганными ритмами, то тут ребята немного замедлились, толи задор потеряли, а может решили сделать упор на технику. Более профессиональная работа, к игре вообще никаких претензий, а вот к качеству цепляемости они есть. В данном случае мне больше важна энергетика, а не трезвый расчет. Прошлый диск интереснее. 7/10<BR><BR>Timo Kotipelto – Waiting For The Dawn<BR><BR>Сольная работа фронтмена Стратовариус. Послушав ее после долгого перерыва она мне даже понравилась, но все равно я считаю ее слабее сольного проекта Толкки. В первую очередь потому, что очень похоже на Самовариус, чуть более заморочено. Текстов не читал, но судя по оформлению альбом посвящен Египту. Вроде как на диске туча приглашенных музыкантов, коих я как-то не расслышал… Поет Тимо хорошо, но ож очень похоже на свою основную группу. Весь альбом выдержан в духе тех вещей, на которых он пел участвуя в проекте приглашенного на эту пластинку Янне Вормена. Видимо, я ждал от диска больше, чем получил. 6/10<BR><BR>Andre Andersen – Black On Black<BR><BR>Почему то это называется сольной работой. Кто бы мне объяснил почему? Из-за другого вокалиста что ли? Ян Перри на вокале может и спасает ситуацию, но не сильно. Если этот диск выпустить под маркой Хантов никто и не заметит. Хоть ударные и прописаны лучше, до The Mission ему далеко. Да и Вест мне нравится больше… На уровне Fear, то есть средней паршивости. Согласен с Яшей насчет только 2 сильных вещей, и действительно звучит как отброски с номурных альбомов. Исключительно для коллекции, если вдруг захочется послушать Хант с другим во

### Фразы...

f*_them_all 22.07.2002 21:15:
...caught inside a web called life<BR>   the only way to get out soon<BR>   is suicide...<BR>...pale souls built a frozen world<BR>   infected brains will never reach<BR>   the other side<BR><BR>Blind Guardian "Born in a mourning hall"<BR><BR>И еще такая забойная на мой взгляд фраза "Ученье - свет, а неученье - блэк"  :)

### 7 ударных отечественных релизов от СОЮЗа

promoter 11.08.2002 17:51:
7 релизов, ранее планировавшихся к выходу на MetalAgen Records, вышли на СОЮЗе.<BR>Сам же MetalAgen интегрировался в состав новой структуры СОЮЗа - SOYUZ MUSIC.<BR>1. FLYING "A Proud Bird" - интенсивный black/death из Киева (информацию о группе см. в анналах Мастдая, там же есть ссылка на сайт группы).<BR>2. Dr.FAUST "Bad Time, Bad Place" - ultra grinding death (также см. Мастдай).<BR>3. NYL "NYL" - neo progressive rock.<BR>Информацию о группе искать на Мастдае.<BR>4. MELISSA "In Mourning" - melodic death/doom. Переиздание дебютного альбома 1995 года.<BR>(см. сайт группы - <A HREF="http://melissa.obninsk.ru/tmp" target="_blank">http://melissa.obninsk.ru/tmp</A> или Мастдай).<BR>5. MORTIFER "Blind Faith" - agressive thrash metal старой немецкой школы, в духе Sodom, Kreator и т.п. (см. сайт Хирурга - <A HREF="http://srgn.chat.ru/Mortifer.htm" target="_blank">http://srgn.chat.ru/Mortifer.htm</A>  или Мастдай).<BR>6. FORGIVE ME NOT "Perfect Innocence" - melodic heavy gothic. См. сайт группы и Мастдай.<BR>7. ЙЕТИ "Египетская сила" - психоделический хард-арт-рок на русском языке.<BR>См. сайт группы - www.yeti.ru<BR><BR><BR><BR>

### 7 ударных отечественных релизов от СОЮЗа

Lazar 12.08.2002 03:26:
"4. MELISSA "In Mourning" - melodic death/doom. Переиздание дебютного альбома 1995 года."<BR><BR>Ваще бред.<BR><BR>Всем тем, кому было нажна их музыка купили ее шесть лет назад.<BR>

### 7 ударных отечественных релизов от СОЮЗа

promoter 05.09.2002 17:31:
2 Lazar. По поводу Melissa. По настоящему удачные альбомы никогда не вредно переиздать. Релизы Gods Tower и Forgive Me Not выдержали уже по-нескольку переизданий. И последние уже практически пораспроданы. А Melissa "In Mourning"...<BR>Вот, кстати, одна из рецензий.<BR>"Знаете, создается впечатление, что в Обнинске просто не умеют делать плохую<BR>музыку. Rakoth, Темнозорь, Melissa - все это яркие и выразительные команды, о<BR>которых знают практически все любители русской экстремальной музыки.<BR><BR>Death metal с постоянными doom'овскими вставками с самых первых минут<BR>захватывает своей скоростью и мелодичностью. Тут и там встречаются различные<BR>атмосферные проигрыши и многочисленные "соляки". В середине альбома нас ждет<BR>красивая клавишная инструменталка "Suicide", за которой следует doom-трэк -<BR>надо сказать, очень удачно расположенный на альбоме, так как он не дает<BR>привыкнуть слушателю к одному направлению, что заставляет его с новыми силами<BR>и восхищением продолжать прослушивание работы до конца. Hа закуску к этому<BR>"вкусному блюду" в конце альбома имеется еще одна инструментальная композиция.<BR><BR>Поистине, все это великолепие заставляет слушать и слушать альбом,<BR>восхищаться тем, на что все же способны наши непризнанные даже собственным<BR>народом творцы красивых звуков. Удачное сочетание разных стилей выделяет<BR>группу из всех прочих. Безусловно, этот альбом является одним из лучших на<BR>нашей melodic death-металической сцене.<BR><A HREF="http://gallows-bird.narod.ru." target="_blank">http://gallows-bird.narod.ru.</A>  Оценка  10  из  10.<BR><BR>Вот так. А вот следующий альбом Мелиссы был излишне экспериментальным, усложнённым и поэтому малопонятным, поэтому и был издан музыкантами самостоятельно.<BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Ваши play-lists

Metalian 06.10.2002 10:26:
Альбомы, которые слушаю весьма и весьма часто в последнее время:<BR>1. Finntroll - оба<BR>2. Mourning Beloveth "Dust"<BR>3. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>4. Thunder Storm "Sad Symphony"<BR>5. Cold Mourning "Lower Than Low"<BR>6. Sentenced "Amok"<BR>7. Stonehenge "Sense Of Doom"<BR>8. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus", "Tales Of Creation"<BR>9. Die Apokalyptischen Reiter "Soft & Stronger"<BR><BR>Из того, чем заслушивался раньше, но сейчас слушаю уже значительно реже:<BR>1. Paradise Lost "Gothic", "Shades Of God", "Icon"<BR>2. Tiamat "The Astral Sleep", "Clouds"<BR>3. Amorphis "The Karelian Isthmus"<BR>4. Moonspell "Under The Moonspell"<BR>5. Kreator "Outcast"<BR>6. Candlemass "Nightfall"<BR>7. Manowar - все.<BR>8. Overkill "Under The Influence", "The Years Of Decay", "Horrorscope"<BR>(хотя всего не вспомнишь...)

### Столкнёмся стилями

Seducer 09.10.2002 21:33:
Гозгращаясь к теме...  Ну бля, люблю гармонизации, раскладки гитарные, Iron Maiden ещё используемые постоянно.<BR>В мелодик-дэте подкупило именно сочетание таких гитарных партий, мелодизма и в то же время некаой агресии, экстремального вокала... Естественно, в "зачинателях" мелодик дэта, когда он был искренним и первобытным.<BR>Естественно, у многих современных деятелей в данном жанре типа Mourning Caress всё это отсутсвует напрочь - и агрессия и цепляющие мелодии... Такой СМДМ нам не нужен! 

### CD for sale/change

ixtiandr 10.10.2002 13:44:
Вот первая порция. Небось никому не надо, но вдруг.<BR><BR>Родные:<BR>Theatre Of Hate - Westworld (100 RUR)<BR>Keith Jarrett - La Scala (250 RUR)<BR><BR>Лицензия: стоимость 50% от рубиновской<BR>Hypocrisy - Into The Abyss (Irond)<BR>Tankard - B-Day (Soyuz), нераспечатанный<BR>Destruction - Live Without Sence (Soyuz), нераспечатанный<BR>Dying Fetus - Killing On Andrenaline (CD-maximum), немного помят буклет<BR>Amon Amarth - The Crusher (FONO)<BR><BR>Пиратка: стоимость 50% от рубиновской<BR>Carcass - Swansong<BR>Carcass - Necroticism - Descanting The Insalubrious<BR>Death - Symbolic<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Death - Leprosy<BR>Death - Human<BR>Death - Scream Bloody Gore<BR>Death - The Sound Of Perseverance<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick<BR>Children Of Bodom - Something Wild<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Genesis - The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD - double price)<BR>Page/Plant - No Quarter<BR>Keith Jarrett - The Mourning Of A Star<BR>Van der Graaf Generator - Still Life<BR>The Moody Blues - Saus Of Future Passed<BR>Led Zeppelin - Physical Graffiti (2 CD - double price)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft & Stronger<BR>Motorhead - Overnight Sensation<BR>Motorhead - March Or Die<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Motorhead - Snake Bite Love<BR>Motorhead - No Sleep Till Hammersmith<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane<BR>Led Zeppelin - II<BR>The Rolling Stones - Exile On Main St.<BR><BR>В принципе ДЕАТН у меня давно уже забил Наиль, но я не знаю, все ли ему нужны.<BR>В ближайшее время ждите еще - началась чистка рядов.

### Candlemass. Выберем же лучшее их творение.

Metalian 21.10.2002 10:11:
2 mojo<BR>Согласен. Solitude Aeturnus рулит.<BR>А еще есть Solstice, Memento Mori, Memory Garden, Cold Mourning, Count Raven, Pentagram, Trouble, Left Hand Solution, Celestial Season, Mourning Beloveth, Thunder Storm, Sleep и другие...

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

Майор 28.10.2002 11:12:
Привет тому уроду,из-за звонка которого из сет-листа вычеркнули Majesty, Born in a mourning hall и The quest for Tanelorn.<BR><BR>ПС STEEL  - по поводу съемок для DVD  - абсолютная правда. Я спрашивал у кого-то из группы - сказали что одна из песен абсолютно точно войдёт на концертное видео. 

### kyuss

Metalian 30.10.2002 09:06:
2Steel:<BR>У меня есть 3 альбома <BR>Blues For The Red Sun (1992)<BR>Welcome To Sky Valley (1994)<BR>...And The Circus Leaves Town (1995)<BR>Все на болванях...<BR><BR>Мне Kyuss нравится, как и Tool (они чем-то похожи). Еще неплохая вещичка в стиле stoner - Cold Mourning. А вот Monster Magnete - фигня, и вообще у последних никакой психоделии я что-то не заметил в отличие от тех же Kyuss и Tool.

### НОВИНКИ от 23.11.02

Steel 28.11.2002 15:26:
Еще две новинки. Идут отдельно, ибо фирма. <BR>1. Doomsword 'Resound the horn'. Отличнейший эпик-метал! Итальяшки, ассоциирующиеся преимущественно с пауэр-клонами (или клоунами) в данном случае предстают в виде очень нетривиальной группы. Это нечто среднее между Manowar и Candlemass, но не похоже до конца ни на то, ни на другое. От Мановара - мифологическая тематика, что проявляется и в музыке (кто послушает, поймет), а от Кандельмаса - минорный ключ. Вокал по сравнению с этими двумя группами существенно менее яркий и отодвинут назад, но он очень гармонирует с музыкой. Среднетемповые, грустные, торжественные трэки создают совершенно необычную атмосферу. Как правильно отметил Дофф, также слушавший эту группу, главное их качество - искренность. 10/10<BR>2. Dusk 'Mourning...resurrect'. Американский фьюнерал-дум. Кажется, говна в этом жанре в принципе не бывает. Этот релиз подтверждает это правило. Если Ихти заглянет в этот топик, то замечу, что Dusk традиционно сравнивают с Winter, и это в чем-то оправдано. 

### НОВИНКИ от 23.11.02

Doff 28.11.2002 17:25:
да слушайте свой Самаэль... я что возражаю? :))) а для меня он слишком... ммм... сумбурен, резок.<BR>А чего в Винтер такого сногсшибательного? Я конечно послушаю его внимательно, а не фоном половину :)<BR>Вот Mourning Beloved мне сразу понравился... классический дум-дэт.

### DT 28-го. опять нагребалово?

Seducer 18.12.2002 13:08:
Ставсерг, ошибаешься, Pandemonium - смдм в своей попсовой ипостаси. Впрочем. вполне слушабельный. :)<BR>Вот реальный кал - это Mourning Caress...<BR><BR>А Enter Chaos мне местами понравился, но не шибко всё равно. И главное - совершенно отвратительный кавер на "Cold" At The Gates...<BR><BR>Витя, а мне Kaliban даже где-то понравился... Что-то трогательное в них есть, слушаю иногда... А записаны плохо - дык у альбома этого история, как у Sinnocence, есть маза... :)))<BR>Писали чуваки в 1998-м аж его, за своё бабло, есть маза. А вышел только сейчас! :)<BR><BR><BR><BR>

### Самая депрессивная группа...

Metalian 27.12.2002 18:25:
прежде всего (любимые группы мои!!!):<BR>Solitude Aeturnus<BR>Solstice<BR>Mourning Beloveth<BR>Skepticism<BR>ThunderStorm<BR>Cold Mourning<BR><BR>в меньшей степени:<BR>Shape Of Despair<BR>Funeral<BR>Evoken<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>легкая грусть:<BR>Tenhi<BR>Empyrium<BR>Winter<BR>Anathema<BR><BR>А еще есть группа Depresy, но она не совсем депрессивная.

### Очередные новинки

Metalian 31.12.2002 03:29:
Новинки последних дней (29, 30 декабря).<BR><BR>Blind Guardian "Live After Terror" [live in Moscow, 27.10.02] (CD-R, thanks to Wizard). Хороший концерт, качественная запись, красивейшая обложка, злободневное название... б/о.<BR><BR>Cemetery Of Scream "Prelude To A Sentimental Journey" 02 (Irond). Никакой это не эпик-дум, как говорили продавцы. Простой готик-дум-дет. Надежд не оправдал, хотя штука интересная. 7/10.<BR><BR>Darkwood "In The Fields" (CD-R, thanks to Blackadder). Совершенно офигенный мрачный акустик-фолк. Монопроект. С каждыйм разом нравится все больше и больше. 10/10.<BR><BR>Eternal Mourning "Delusion & Dementia" 01 (CD Maximum). Надежд не оправдал. Самый обычный блек-дум. 6/10<BR><BR>Inishmore "Theatre Of My Life" 02 (Irond). Совершенно ничем не выделяющийся прог. павер. Ничего эпического. Жалко выкинутых 130 рублей. 2/10.<BR><BR>SkyLark "The Princess' Day" 01 (CD-R, thanks to Spike). Вот наконец послушал любимый многими SkyLark. Приятно, наверное, его послушать под хорошее настроение. А так не особо впечатлил. 5/10.<BR><BR>Legend Of A Madman - A Tribute To Ozzy Osbourne (original CD). Купил исключительно ради Solitude Aeturnus (поют там "No More Tears"). Из известных мне групп присутствуют Novembers Doom и Oppressor (!!!). Хороший трибьют. 9/10.<BR><BR>Коррозия металла "Садизм" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. <BR><BR>Коррозия металла "Человек со шрамом" (CD-R, thanks to Blackadder). Та же фигня, что с другими альбомами этой группы. 5/10. 

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Новинки 31.01.2003

Seducer 04.02.2003 15:43:
Control Denied - "The Fragile Art of Existence"<BR>No Comments. И так всё понятно. б/о<BR><BR>Novembre "Dreams D'Azur"<BR>По сути, это - переигранный и переписанный заново с современным звуком дебютный альбом итальянцев, тот, что был записан (в первый раз) ещё в студии Unisound у Дэна Сванё. Трэк-лист немного отличается (как и название альбома и обложка). Посколько с первым альбомом я знаком только по паре mp3, не могу судить, насолько он был катастрофически записан и сведён в 1994-м, но в целом причины, по которым музыканты решили его переписать, понятны. Во-первых, те песни, что я слышал в обоих вариантах, звучат гораздо убедительней на "Dreams D'Azur" по причине существенно возросшего исполнительского уровня музыкантов и более грамотных аранжировок (не говоря о звуке). Сам материал мне показался несколько мутноватым по сравнению с просто шедевральным "Novembrine Waltz", хотя после второго более вдумчивого прослушивания я понял, что материал мне скорее нравится, чем нет. В общем, если вам нравится музыка в духе Opeth, Katatonia, Anathema  -то это для вас. б/о<BR><BR>Bloodbath "Resurrection Through Carnage"<BR>All-stars project сами знаете, чей. Ну что можно сказать? Такие люди ПЛОХО просто не могли бы сделать. Ностальгический тру-шведский дэт, полностью передающий атмосферу шведского дэта начала 90-х. Ближайшие ассоциации - ранние альбомы Edge Of Sanity, порой что-то проскакивает от Entombed. Радует звук - с одной стороны он очень близок к звуку шведских дэтовых команд "старой" школы, при этом он - очень современен и весьма высокого качества. 4/5<BR><BR>Aurora "Dead Electir Nightmares"<BR>Датский среднетемповый мелодик-дэт. Мелодии грустные такие, даже отчаянье какое-то сквозит, порой чистый вокал используют - этим мне их музыка напомнила их земляков Mercenary. С другой стороны, чрезмерно минималистические аранжировки и риффы, вкупе со скримовато-орущим вокалом напомнили мне о говённых мелодик-дэтстерах из Германии - Mourning Caress... В целом - лучше Mourning Caress, но хуже Mercenary.<BR>3/5<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>Говорить тут что-либо просто бессмысленно. 5/5<BR><BR>Thy Desease "Cold Skin Obsession"<BR>Толком не послушал. Поляки. Вроде дэтняк с клавишами.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Metalian 25.03.2003 04:19:
2 KMS:<BR>KHANATE , Burning Witch, SUNN 0)))<BR>Если оно у тебя на дисках, то притаскивай в ближайшую встречу.<BR><BR><BR><BR>Funeral "Tragedies" - вещь, конечно, красивая и приятная, но Skepticism и Evoken мне нравятся больше.<BR>Morgion вначале понравились. Недавно еще раз послушал - не особо впечатлило.<BR>This Tangled Web - интересная вещь, но 2-х песенный сингл - этого мало.<BR>Winter - рулит неимоверно.<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie" - достаточно депрессивная вещь (а вот другой их альбом - лажа полная).<BR>Cathedral - ранний действительно по скорости близок к funeral doom'у.<BR>Thergothon - занудный он какой-то, не въехал я в него в общем.<BR>Disembowelment - интересная вещь, с перепадами темпа от funeral doom'овского до grind'ового. Прорулил.<BR>Dusk - очень красивая вещь, хотя, быть может, не настолько депрессивная.<BR>Celestial Season - первые два альбома достаточно красивы, но к сабжу имеют слабое отношение; последующие альбомы - вообще альтернатива.<BR>Cold Mourning - stoner-doom, но под определенное настроение может прорулить.<BR>Count Raven - дум типа Candlemass.<BR>Cultus Sanguine - достаточно мрачно, но не депрессивно.<BR>Deinonychus - музыка ничего, но вокал мне не понравился.<BR>Elysium - весьма мрачная и депрессивная вещь.<BR>Esoteric - с первого раза очень трудно въехать, но потом начинает нравиться.<BR>Majesty - красивая, мрачная и депрессивная вещь.<BR>Mourning Beloveth - похоже на Solstice, но одновременное исполнение чистым вокалом и гроулингом делает эту группу еще более интересной.<BR>Novembers Doom - начинали неплохо, но потом пришли к готик-металу.<BR>Phlebotomized - не настолько медленно и депрессивно, как хотелось бы, но все равно рулят.<BR>Scald - про него уже писали. Одна из лучших работ во всем думе.<BR>Shape Of Despair - может, тексты и депрессивные, но музыка похожа скорее на меланхолию, чем на депрессию.<BR>Solitude Aeturnus, Solstice - классика эпического дума.<BR>ThunderStorm - в том же стиле, хотя ближе к Candlemass.<BR>Tristitia - мрачная и депрессивная, но быстро надоедает.

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:25:
Все что я прибретаю новинками не является, ни для меня, ни для времени. Ну кроме последнего Kовенанта.<BR>12 апреля<BR>Kovenant 'SETI' - ниче не понимаю. 2/3 альбома напоминают почему-то депеш мод.. тынц тынц, дэнс дэнс. Не.. не знаю что сказать. Это слушать надо. Или не надо?..<BR>Mayhem 'European Legions' концертничек .. все бы ниче , только по моему какая-то беда со звуком :unsure:<BR>13 апреля. <BR>Anathema 'A Fine Day To Exit' - жаль на лицензии не выходил:(  ну хоть на пиратке. Так плавно и аккуратно "легчать саундом" может не только Анафема:) Но не становиться  все утонченней и красивей от альбома к альбому могут далеко не все. Все их альбомы  10/10 ( ну может быть кроме Crestfallen и Serenades..)<BR>Dark Reality 'Blossom Of Mourning'  - пиратка.. откуда-то случайно затесалась. Кто не слышал  - я не виноват.<BR>Morbid Angel 'Formulas Fatal To The Flesh' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Old Man`s Child 'Born Of The Flickering' - не самое лучшее что у них есть. <BR>отдельной статьей:<BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e'<BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>здесь замечательный обзор замечательной группы <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR>два любимых альбомчика:<BR>Megadeth 'Youthanasia'<BR>Megadeth 'Cryptic Writings' <BR>must have:<BR>Ulver 'Bergtatt'<BR>Ulver 'Kveldszanger'<BR>Septic Flesh 'Forgotten Paths (The Early Days)'<BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Tristitia 'The Last Grief' личные ощущения 9.8/10.. моя музыка. Альбом из двух с половиной минорных аккордов..<BR>KorovaKill 'Waterhells' - Goose лучше напишет:)<BR>Evenfall 'Still In The Grey Dying' - 8.7/10.. да че про блэк то писать..:)<BR>

### Три лучших немецких металлических альбома

Metalian 20.04.2003 03:52:
1. Scald "Will Of Gods Is A Great Power"<BR>2. Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>3. Mourning Beloveth "Dust"

### Пополнение от 10.05.03

Seducer 12.05.2003 20:14:
Фро, ты чё???? Какой Duskfall напомнил Mourning Caress??? Убогие мелодии вторый, примитивизм, галимейший слабый вокал вторых тебе чем-то напомнил первых???? :cranky:

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Metalian 26.06.2003 12:17:
Один из этих:<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Mourning Beloveth "Dust"<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Candlemass "Nightfall"<BR>Scald "Will Of The Gods Is A Great Power"<BR><BR>А если брать что я больше слушал, то логично наверное будет назвать<BR>Metallica "Kill 'Em All"<BR>Metallica "Ride The Lightning"<BR>Megadeth "Rust In Peace"<BR>Paradise Lost "Gothic"<BR>Только потому, что раньше они у меня появились. А точно сказать, что больше слушал, не могу, т.к. статистику стал вести только с 2000 года, и больше всего я за это время слушал Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow" - 32 раза и Finntroll "Midnattens Widunder" - 31 раз.

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Del Silencio 26.06.2003 22:49:
Можно разделить по стилям..<BR><BR>Uriah Heep - The magician's birthday (hard'n'heavy)<BR>Deep Purple - In rock (hard'n'heavy)<BR>Judas Priest - Ram it down (hard'n'heavy)<BR>Kiss - Crazy nights (hard'n'heavy)<BR>Genesis - Selling England by pound (prog-rock)<BR>Foreigner - 4 (arena rock)<BR>Y.J. Malmsteen's Rising Force - Odyssey (heavy/power)<BR>Rainbow - Straight between the eyes (heavy)<BR>Manowar - Into glory ride (heavy)<BR>Helloween - The keeper of the seven keys II (power)<BR>Blind Guardian - The tales from the twilight world (power)<BR>Stratovarius - Destiny (power)<BR>Labirynth - Return to heaven denied (power)<BR>Nightwish - Wishmaster (sympho-power)<BR>Royal Hunt - Fear (prog-power)<BR>Blackmore's Night - Fires at midnight (folk-rock)<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from the memory (prog)<BR>Candlemass - Epicus doomicus metallicus (heavy/doom)<BR>Mourning Beloveth - Dust (doom)<BR>Tiamat - Clouds (death\doom)<BR>Death - Individual thought patterns (death)<BR>Shape Of Despair - Angels of distress (sympho funeral doom)<BR>Darkwell - Suspiria (gothic metal)<BR>Aghast - Hexeri im zwilicht der Finsternis (occult darkwave)<BR>

### Progressive black, doom и прочие радости

Metalian 17.07.2003 04:08:
2 Antarian: <BR>Послушай хотя бы Candlemass, Solitude Aeturnus, Mourning Beloveth.<BR>Или Misericordia, Sirenia, Funeral.

### Название для метал-команды имеет значение?

Metalian 28.07.2003 12:48:
Меня радуют названия типа<BR>Until Death Overtakes Me<BR>Dreams Of Dying Stars<BR>и прочие проекты UDOM'а.<BR>Еще радуют<BR>My Dying Bride<BR>Eternal Sorrow<BR>Skepticism<BR>Abstrakt Algebra<BR>Amorphis<BR>Dissolving Of Prodigy<BR>Mourning Beloveth<BR>Winds Of Sirius

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:17:
Влад, ну сам-то подумай! Переслушай TIAMAT - Brighter han The Sun и скажи мне на милость, ЧТО там от дума? Да и от металла вообще?.. Готик-рок..<BR><BR>Для меня дум - это My Dying Bride, Mourning Beloveth, ранний Theatre of Tragedy (к слову, говнище редкостное), Shape of Despair, Novembers Doom, Valhall, Candlemass, Solitude Aeturnus, Reverend Bizarre, и т.д. Но уж никак не поздний Tiamat или же Lake of Tears и Cemetary..

### Полифонические звонки на мобилах

A-n 27.09.2003 00:37:
У меня тоже без полифонии, играет Mourning Palace угадайте кого..

### Димму Боргир. Прошел.

Anger 02.11.2003 01:51:
Концерт отличный!!! Боргиры прорулили неимоверно!!! Помимо песен с альбомов 1997, 2001, было около 5 песенок с нового альбома, ещё одна по заверениям Шаграта звучала впервые :) как и пологается, ближе к концу - spellbound, кульманация - mourning palace (выскачившего на оной песенке фотографа хотелось немного порешить, гат этакий обзор закрывал). Лучше Шаграта только дядька Баркер 8) <BR>Разогрев, кстати, был неплохой... обычно от разогрева на концертах куда хуже впечатления.<BR><BR>ЗЫ: Видели Сайлента Энта, одиноко тусовавшего в футболке Форест Стрима %)

### Димму Боргир. Прошел.

NW 05.11.2003 13:22:
 "1. я УВАЖАЮ Боргиров и их творчество, есть в них что-то такое, что меня заводит и удерживает с ними. не знаю, как это объяснить, - просто мурашки по всему телу. этакая энергетическая составляющая и ЗАРЯЖЕННОСТЬ музыки, понятная, видать, немногим."<BR><BR>У меня такие ошущения были, кода они разыгрывались, а мы ждали когда в зал впустят... И после концерта, кода я уже дома слушал Spellbound, In Death's Embrace, Mourning Palace и прочее... 

### Димму Боргир. Прошел.

Florestan 05.11.2003 13:30:
Увы, многоуважаемая публика, так настаивающая на небезразличном отношении к концерту Dimmu Borgir, никак не исторгнет из себя хотя бы приближённый сэт-лист оного. Да, дело это непростое, но суть не в том, что «все песни коллектива одинаковы», а именно в их сложности, композиционной насыщенности, отсутствии «железнодорожных рельс» типа «куплет-припев-куплет-припев-соло-припев», когда название композиции повторится раз 12, и будет тут же гордо уловлено «спецами» в зале. Группа демонстрирует воистину симфонический подход к сочинению музыки, и добивается прекрасных результатов. При этом не прерывается поиск не только способов, но и средств подачи музыкального материала. Речь о расширении палитры тембров звучания,  использовании характерных для смежных стилей приёмов, как, например, индустриальность Puritania в 2001 году. Использование очень грамотное, аккуратное, без педалирования и надоедания, и, расцвечивая альбом новыми красками, сии мероприятия не вызывают отторжения  у культурно адекватных поклонников. И, прозвучи Puritania, её узнали бы все. Ну, а я могу предоставить лишь примерный сэт-лист, призывая общественность заполнить в нём пробелы или внести какие-то коррективы в него в имя торжества исторической справедливости. Особо обращаюсь с предложением опубликовать программы выступлений в других городах, хотя бы в виде конкретной ссылки, а не фразами типа «на форуме их офиц. сайта».<BR><BR>DIMMU BORGIR 20.15-21.50<BR>01.Fear and Wonder (intro)<BR>02.<BR>03.In Death's Embrace, <BR>04.Cataclysm Children, <BR>05.<BR>06.Kings of Carnival Creation, <BR>07.Unorthodox Manifesto, <BR>08.Progenies of the Great Apocalypse, <BR>09.Indoctrination, <BR>10.The Blazing Monolith Of Defiance,<BR>11.The Insight and The Catharsis,<BR>12.Spellbound, <BR>13.Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde, <BR>14.Stormblast, <BR>15.Mourning Palace, <BR>16.Perfection Or Vanity (outro)<BR><BR>P.S. Close enough to Perfection, I think.<BR><BR>P.P.S. Кстати, если уж заводить такие топики, то как Related.<BR>

### Димму Боргир. Прошел.

IronFelix 05.11.2003 22:26:
Вот точный сетлист:<BR><BR>1. Fear and Wonder (Intro)<BR>2. Lepers Amongst Us<BR>3. In Deaths Embrace<BR>4. Cataclysm Children<BR>5. Vredesbyrd<BR>6. Kings of Carnival Creation<BR>7. Unorthodox Manifesto<BR>8. Progenies of the Great Apocalypse<BR>9. Indoctrination<BR>10. The Blazing Monoliths of Defiance<BR>11. The Insight and the Catharsis<BR>12. Spellbound (By The Devil)<BR>13. Raabjorn Speiler Draugheimens Skodde<BR>14. Stormblast<BR>15. Mourning Palace<BR>16. Perfection Or Vanity (Outro) <BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### А новинки где?

Divine 27.11.2003 13:41:
У мене 3 новинки/старинки.<BR>Skepticism "Stormcrowfleet". Не побоюсь этово слова, шедевр funeral-doom'а. То, что доктор прописал.<BR><BR>Mourning Beloveth "Dust". Дум/деатх. По сравнению со скептицизмом посасывает, конешно, но слушать можно. Плюс - нет женского вокала, подзаебал он уже как-то : ((<BR><BR>Covenant "Dreams of a Cryotank". Футюре-поп. Ан атомик бомб експлоидс аген...

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Ищу нижеперечисленные банды:

carcass 11.12.2003 09:38:
есть<BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For Platable Flesh<BR>Mourning Beloveth - 2000 - Dust<BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken<BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Lustmord 08.12.2004 18:12:
2Осперант<BR>FS будет играть как старые песни, так и новый материал, а так же то, что никогда не исполнялось в живую. Это последний концерт, на котором будет такое количество песен со дебютного диска. Уже в марте, я надеюсь, мы будем играть в основном новые вещи, ограничиваясь парой-тройкой старых боевиков.<BR>2 Мир<BR>Это ты у Хейткрафтов спрашивай и у Темплумов. Под остальные группы как-то нырять не получиться. Вообще интересная тема. Прямо как Хармс.<BR>И вот, человек с бледным и скорбно-возвышенным лицом (будущий стейдж дайвер) показался на сцене. Вокалиста думовой группы скрутила скорбь и он, согнувшись в три погибели, бухнулся на колени, сотрясаясь в рыданиях. Толпа захлебнулась в безмолвном плаче, а стейдж дайвер начал медленно разбегаться, ожидая нужного аккорда...<BR>Момент настал. Стейдж дайверн начал отталкиваться ногами от края сцены, медленно... очень медленно... Маска необчайной грусти на лицах тех, кто стоял у сцены начала сменяться сначала маской удивления, потом испуга, но вскоре всё поглотила новая волна отчаяния...<BR>Со сцены мощный гроул уничтожил последнюю надежду...<BR><BR>I am dying, like my perished bride<BR>Was dying while the sky was mourning<BR>Silently.. The grief prevails.. We all shal die<BR>In sorrow...<BR><BR>Дайвер, продолжая отталкиваться,  искал подходящие руки и головы для завершения дайва.  Однако всё вокруг казалось размытым из-за пелены слёз. Почти оттолкнувшись, он вытащил платочек и высморкался. В самом конце отталкивания, он сообщил своему телу угловой момент, отчего тело пошло под 40 град. к горизонту, с вращением  вокруг своей оси.  Медленным вращением. <BR><BR>Don't you dare to wake me up<BR>My soul hath passed away forever<BR>In stream of tears my cooling clay<BR>Shalt sail away from shore of life<BR><BR>Толпа, постояв в нерешительности минут 20 начала медленно разбредаться, вытирая слёзы и сморкаясь. На лице дайвера начало проступать удивление.<BR>Менты, охранявшие концерт, отложили карты и решили выпить ещё по три кружечки пива, чтобы успеть к месту падения дайвера непосредственно  падением. <BR>Через 15 минут, два полных мента лениво подошли к предположительному месту падения. Толпа, образовала чистое место радиусом около трёх метров. Вскоре показался дайвер. Выпуча глаза и беспрерывно вращаясь, он  начинал выходить на финальную часть своей траектории.<BR>Менты скучали и решили закурить.<BR>... и вот дайвер тяжело хватился о пол лбом, выбив пару зубов, он тяжело отскочил, словно пятитонный резиновый мяч, и снова хватился о пол, уже ухом...<BR><BR>Так и мы иногда, упадая с высот достигнутых, ударяемся об унылую клеть нашей будущности.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 15:37:
DYLATH-LEEN - 2004 - Insecure (Thundering Records)<BR>Дебютник французской команды. Очень жесткий атмосферный death metal с качевым звуком, меланхоличными отступлениями и чередованием гроулинга с милым женским вокалом. Для любителей серьезной умной музыки. <BR><BR>ANTHEMON - 2004 - Dystopia (Thundering Records)<BR>Второе творение французов, играющих симфонический готик-дум, мелодичный, атмосферный и качественный, с чередованием гроулинга и чистого мужского вокала. Микширование и мастеринг альбом прошел в Тико-Тико под руководством Ахти Кортелайнена, работавшего с Therion и Nightwish. Напоминают своих земляков из Dying Tears.<BR><BR>OUTCAST - 2005 - First Call/Last Warning (Thundering Records)<BR>Еще один дебютник еще одной французской команды. Ломовой трэш-метал, скоростной и техничный, в духе Slayer и The Haunted, но с гроулингом. Совершенно не ожидал настолько интересного материала от этих неизвестных никому французов.<BR><BR>ELVARON - 2005 - The Buried Crown (Thundering Records)<BR>Третий альбом французских музыкантов, играющих progressive thrash metal, скрещивающий воедино ранние Fates Warning и Megadeth. Очень интересный, сложный и техничный материал, мелодичный, при всей его навороченности. Жаль, только качество не совсем подобающее такой музыке...<BR><BR>DARK-N - 2005 - Loading Complete (Thundering Records)<BR>Когда эта французская команда называлась Darkane и играла атмосферный death doom. Теперь же, сменив название, они поменяли имидж и заиграли припопсованный готик-метал, в духе последних альбомов Кататонии, а иногда напоминая вообще Cure и Foo Fighters. Местами интересно, местами занудно. Альбом, который можно легко пропустить...<BR><BR>DISTRESS - 2004 - The Mourning Sign (Thundering Records)<BR>Вторая работа французских готик-металлеров, с атмосферным и мелодичным материалом. Довольно энергичный материал с романтической подоплекой, чередование гроулинга и чистого мужского вокала, тяжелые риффы. Очень интересная, мало на кого похожая работа. 

### музыка, которую страшно услышать ночью

anusserus 28.02.2005 05:23:
А я 15 мин назад очнулся за компом, и из колонок мне сказали....Hear the cries of the mourning palace блиа!!!

### Адски нужен смдм-ный совет!

evereve 08.03.2005 16:35:
добавлю до кучи - Gardenian - Soulburner и Mourning Caress - Imbalance. Имхо, мастхэвные вещи. Из американских "последователей" - Beyond the embrace - Against the elements, тоже хорош. 

### Адски нужен смдм-ный совет!

Seducer 09.03.2005 15:33:
 Mourning Caress - Imbalance - ИМХО, редкостный шит. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.03.2005 12:38:
Ещё новинки<BR><BR>Bottom	Feels So Good When You're gone	2002	Rise Above	Англия	Stoner<BR>Rain	Bigditch 4707	1999	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Breakpoint	None To Sell	2004	Perennial Quest	Франция	Stoner<BR>Marselectric	Fame Among The Vulgar	2003	Atenzia	Швеция	Hard-rock<BR>Deadline	Dressed to kill	2000	Underground Symp	Италия	Heavy-metal<BR>Nasty Idols	The best Of	2002	Power music	США	Glam<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket Music	Австралия	Death-metal<BR>Montreal	Entre El bien	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Heavy-metal на Испанском<BR>Divine Lust	Divine Lust	2002	Self-prod	Бразилия	Gothic-metal<BR>Prejudice	Reality	2002	Firebreath	Голландия	Death-metal<BR>Blacklodge	Login^Satan	2003	Blazing Prod	Голландия	Black-metal<BR>Axon	Leper Viper	2003	Deus Mortuus	США	Death-metal<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal<BR>Redox	Forgotten Nature	2000	Self-prod	Андорра	Thrash-metal<BR>Brick Bath	Rebuilt	2003	Crash music	США	Death-metal<BR>Rosicruchian	No Cause For Celebration	1994	Black Mark	Канада	Death-metal<BR>Martyrium	Withering In Volurtions Embrace	2002	Self-prod	Англия	Sympho-black<BR>Distress	The Mourning Sign	2004	Thundering	Франция	Gothic-doom-metal<BR>Demon realm	A Legend Of Power	2003	Blazing Prod	Голландия	Black-metal<BR>Helizer	Tales From A Damaged Mind	2000	Acrosis	Япония	Progressive-power<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.04.2005 22:12:
Любите ли Вы блэк?<BR><BR>Pandemia	Personal Demon	2002	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood	2000	Lost Disciple	США	Sympho-black-metal<BR>Pessimist	Slaughtering The Faithful	2002	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	2001	Folter	Германия	Pagan black-metal<BR>Ferro Ignique	World Wide War	2002	Folter	Германия	Sympho-black-metal<BR>Averse Sefira	Homecoming's March	2003	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Endless War	Triumphant Hate & Bloody Swords	2004	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Azaghal	Helvetin Yhdeksan Piiria	2000	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Stalaggh	:Project Terror:	2003	New Era	Голландия	Darkwave<BR>Unholy Land	The fall Of The Chosen Star	2003	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Murder Rape	Evil Shall Burn Inside Me Forever	2001	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal<BR>Pessimist	Blood For The Gods	1999	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Pessimist	Cul Of Initiated	1997	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Lugubre	Anti-Human Black Metal	2002	Folter	Германия	Black-metal<BR>Lungorthin	Moryrom	2003	Folter	Германия	Black-metal<BR>Trimonium	Blow The Horns	2004	Folter	Германия	Pagan black-metal<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Спазмогорж 08.05.2005 00:41:
Мне очень нравится звучание первых двух альбомов Opeth... На более поздних звук, конечно, посовременнее, поплотнее, но я больше люблю перве два... может быть, потому что именно эта небольшая сырость придает определенный "лесной" шарм, так свойственный этой группе...<BR>Еще отмечу Cannibal Corpse - The Bleeding, добиться при строе ми-бемоль такого тяжеленного звучания непросто...<BR>Прекрасно звучат все альбомы от Shape Of Despair и Skepticism...<BR>Отличный хорусопропитанный саунд у Septic Flesh на альбоме Esoptron...<BR>И, конечно, Death - Individual Thought Patterns! Такой тяжелый, плотный, но аццки разборчивый... верояно, следствие того, что Чак использовал лишь родной маршалловский перегруз...<BR>Да, и Obituary не могу упомянуть, все альбомы начиная со второго!<BR>Ну и Paradise Lost - Draconian Times, Metallica - Ride The Lighning, The Black Album...<BR><BR>Блин... как же много идеалов... в каждом стиле металла найдется немало эталонов... да и не только металла, конечно же...<BR><BR>А вот саунд My Dying Bride на ранних работах мне уже не нравится... (лет пять назад я от него тащился). Потому что бас задвинут куда-то очень далеко-далеко... гитары не блещут плотностью... хотя отстойным его, конечно же, не назвать... Но тем не менее, звук Anathema и Mourning Beloveth куда больше соответствуем моим представлениям о "нужном" думовом звучании...

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 23.08.2005 09:44:
Кстати, щас дома лежит новый немецкий трэш под названием Sinners & Saints (без перевода правда). Это вроде, как я понял по трэйлеру, смесь ужасов и Мортал Комбата. <BR>Ах да, в этом фильме ещё саундтрэк Tvangeste, Festerguts, Season of Mourning и др. Общей сложностью 2 ДВД в общем с клипами групп, принимавших участие в саундтрэке.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.09.2005 14:44:
Новинки<BR>Forsaken, The	Evermore	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal (переиздание дебюта)	270 руб<BR>Death Du Jour	Fragments Of Perdition	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Death-metal	270 руб<BR>Mistweaver	Age Of darkness	2005	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Enchanted, The	For Those Who Fall… EP	2003	Golden Lake Prod	Шотландия	Melodic Death-metal	220 руб<BR>Forsaken, The	Iconoclast EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Unsilence	A Walk Through Oceans EP	2002	Golden Lake Prod	Шотландия	Doom-metal	220 руб<BR>Emancer	The menace Within	2004	Golden Lake Prod	Шотландия	Black-metal	270 руб<BR>Avulsion	Indocrination Into The Cult Of Death	2002	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrous	Arias Toward The black Sun	2005	Deathgasm	США	Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Crimson Massacre	The Luster Of Pandemonium	2005	Deathgasm	США	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Avenger	Live At open Hell Fest	2004	Deathgasm	США	Melodic Death-metal (live)	270 руб<BR>Avenger	Godless	2003	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Thorazine	The Day The Ash Blacked Out The Sun	2004	Deathgasm	США	Death-metal	270 руб<BR>Kuru	Epidemic	2005	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Cult Of Daath	Shit Throats And ritual Nights	2004	Deathgasm	США	Death-black-thrash	270 руб<BR>Obliterate	Tangled Ways	2001	Extremist records	США	Death-metal	270 руб<BR>Horn Of Valere	Blood Of The Seathen Uncients	2005	Deathgasm	США	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Abominant	Upon black Horizons	2002	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Ungodly	2000	Deathgasm	США	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Abominant	Conquest	2004	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Abominant	The Way After	1999	Deathgasm	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nuclear death 	For Our dead All creatures	2002	Deathgasm	США	Grindcore	270 руб<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal	270 руб<BR>Fistfuck	23 Songs In The Same Hole	2004	Grind It	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000	Emetic Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Lividity	Fetish Of The Sick	1995	Ablated Records	США	Death-grind	270 руб<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal	270 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	2001	Cudgel Agency	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal	270 руб<BR>Burial	Enlight With Pain	2000	Lost Disciple	США	Death-metal	270 руб<BR>Lividity	The Age Of Clitoral Decay	2000	United Guttural	США	Death-grind	270 руб<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Просто Лось 11.11.2005 17:38:
promoter, а SABBAT "History Of A Time To Come", SABBAT “Dreamweaver”, SABBAT “Mourning Has Broken” с "Нойза" будете выпускать?<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 07.12.2005 18:29:
REMEMBRANCE - 2005 - Frail Visions (Totalrust Music)<BR>Сногсшибательная дебютная работа французского дуэта напомнившая мне SWALLOW THE SUN и PANTHEIST. Такая же мрачная, меланхоличная и красивая музыка. Мелодик дум с редкими амбиентными вкраплениями.<BR><BR>THOU ART LORD - 2005 - Orgia Daemonicum (Black Lotus Records)<BR>Вампир Магус и злобный Сакис радуют слушателей своим четвертым альбомом. Хотя, лично мне, предыдущий альбом понравился поболее. Этот более разбитной, с большим упором на наследие Некромантии с ее панковскими экспериментами. Тем не менее, работа крепкая, в духе греческом вполне.<BR><BR>ADOR DORATH - 2005 - Symbols (Shindy productions)<BR>Вторая работа интересной чешской команды. Продолжение крепкого дебюта. Симфонический готик дарк метал с гроулингом и скримингом, плюс женское сопрано. Красиво и мелодично. Особо ничто не напоминает и должно понравиться как любителям Димму Боргир, так и любителям Тристании. <BR><BR>ALL SOULS DAY - 2005 - Into The Mourning (Doom Symphony)<BR>Дебютный альбом итальянской формации. Эпический традиционный doom metal в лучших традициях стиля. Мрачный, размеренный и степенный, с массой гитарных соло. Любители стиля будут довольны.<BR><BR>FORSAKEN - 2005 - Dominaeon (Golden Lake Productions)<BR>Четвертый диск мальтийской команды в моей коллекции. Самый качественный (имеется ввиду качество записи, мастеринг провели в Германии) и тяжелый из всех (риффы мощнецкие просто). Традиционный дум как две капли воды похожий на SOLITUDE AETERNUS. Сначала вроде хорошо, но спустя минут двадцать понимаешь, что это еще и самый скучный альбом коллектива. Немного монотонный он какой-то. Надо еще послушать что ли...<BR><BR>MORGART - 2005 - Die Schlacht - In Acht Sinfonien (Black Tower Productions)<BR>Кто здесь помнит швейцарский коллектив FORSTH? MORGART - это его прямое продолжение. Дебютный альбом группы сменившей вывеску продолжает стилистику коллектива с прежним названием. Атмосферный мелодик блэк с обильными клавишами. Очень крепкая работа.<BR><BR>HOPELESSNESS - 2005 - Broken Tears In Solitude (Imperial Darkness Records)<BR>Дебютный альбом испанской команды. Мелодик дэт европейского розлива, без особой шведятины, не слишком быстрый, с использованием женского вокала. Послушать можно, работа выше среднего уровня.<BR><BR>ENTER MY SILENCE - 2006 - Coordinate: D1SA5T3R (JMT-Music)<BR>Вторая работа финских музыкантов. Один из лучших melodic death релизов за последнее время. Представьте себе смесь CHILDREN OF BODOM, SCAR SYMMETRY и IN FLAMES с вокалом а-ля Фил Ансельмо. Мелодий просто дофигища, слушается с предельным интересом.<BR><BR>HAMKA - 2005 - Unearth (JMT Music)<BR>Новенький проект образованный музыкантами французской группы FAIRYLAND. За микрофонной стойкой Элиза СиМартин (ну конечно же, кто же еще). Строгий симфоник павер метал без излишней помпезности и вычурности. Очень неплохо.

### http://3mp3.ru

Criminal 09.01.2006 20:52:
Давненько я не писал, ну да ладно, наверстываю:<BR><BR>Mourning Beloveth - A Murderous Circle (2005) высококлассный дум<BR><BR>Mind Ripper - Kahos Humana (2005) выдающийся блэк с эффектной и впечатляющей мелодичностью<BR><BR>Mors Principium Est - The Unborn (2005)  лучший альбом этой мелодетовой группы<BR><BR>Bleeding Through - The Truth (2006)  металкор<BR><BR>Killswitch Engage - Alive Or Just Breathing (2005) переиздание величайшего металкор альбома всех времен, один из ярчайших дисков в истории метала<BR><BR>Gorefest - La Muerte (2005)  без комментариев<BR><BR>Swallow The Sun - Ghosts Of Loss (2005) невероятно яркий и насыщенный альбом, особенно если учесть, что играют дум<BR><BR>Swarm Of The Lotus - The Sirens Of Silence (2005) талантливая группа и глубокий по содержанию альбом<BR><BR>Yob - The Unreal Never Lived (2005) необычный дум<BR><BR>Amorphis - Eclipse (2006) больше сказать нечего<BR><BR>Raunchy - Death Pop Romance (2006) мелодет<BR><BR>Mastodon - Call Of Mastodon (2006) прощальная компиляция лучшей группы современности от Relapse<BR><BR>Vader - The Art Of War (2005) <BR><BR>Absence, The - From Your Grave (2005) качественный треш/мелодет из США<BR><BR>Nodes Of Ranvier - The Years To Come (2005) металкор<BR><BR>Logh - A Sunset Panorama (2005) <BR><BR>Place Vendome - Place Vendome (2005) <BR><BR>Old Man's Child - Vermin (2005) <BR><BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (2006)<BR><BR>Pig Destroyer - Terrifyer (2004) грайнд<BR><BR>Symphorce - Godspeed (2005) хороший павер (событие для 2005-го года)<BR><BR>Masterplan - Aeronautics (2005) <BR><BR>Symbiontic - Vaya (2005) <BR><BR>Hostile Breed - Узоры шрамов - законы войны (2005) <BR><BR>Excalion - Primal Exhale (2005) <BR><BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (2005) <BR><BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal (2005) <BR><BR>Beseech - Sunless Days (2005) неплохая метал-готня<BR><BR>Bullet For My Valentine - The Poison (2005) металкор с уклоном в хеви<BR><BR>Lacrimosa - Lichtgestalten (EP) (2005) <BR><BR>Lamb Of God - Killadelphia (2005) <BR><BR>Still Remains - Of Love And Lunacy (2005)  заштампованый по сути металкор<BR><BR>Himsa - Hail Horror (2006) еще один хеви-металкор<BR><BR>Avenged Sevenfold - City of Evil (2005) <BR><BR>Berzerker, The - World Of Lies (2005) <BR><BR>Soul Demise - Blind (2005) классный мелодет<BR><BR>Soilent Green - Confrontation (2005) оригинальный хардкор/грайндкор<BR><BR>Slumber - Fallout (2005) очень профессиональный и качественный дум<BR><BR>Rapture - The Silent Stage (2005) отличный мелодичный пост-дум

### Новинки от СОЮЗа

promoter 03.03.2006 15:28:
В предверии женского праздника.<BR><BR>Дорогие мастдайские Дамы!<BR>MetalAgen & Soyuz Music от всей души поздравляют Вас с международным<BR>женским днём 8 марта и желают всего самого наилучшего и самое главное<BR>- красивой музыки, которая сопровождала бы Вас всю Вашу долгую и счастливую жизнь.<BR>А также, мы предлагаем Вашим кавалерам сделать для своих любимых шикарный<BR>подарок - сборник Романтических Рок Баллад, в котором Вы услышите великолепные песни <BR>в исполнении звёзд российской и зарубежной рок-музыки.<BR>Этот альбом поступит в продажу 6 марта и его можно будет приобрести в сети фирменных магазинов СОЮЗ, <BR>а также лучших музыкальных магазинах страны.<BR><BR>Трек-лист Romantic Dark Ballads.<BR><BR>1. Friend Of The Night - MOGWAY<BR>2. No One Heard - SPIRIYUAL BEGGARS<BR>3. Forever Angel - AXEL RUDI PELL<BR>4. While My Guitar - PETER FRAMPTON<BR>5. Mourning Outside - FORGIVE ME NOT<BR>6. Wish You Where Here - BLACKMORE'S NIGHT<BR>7. Light The Universe - HELLOWEEN & CANDICE NIGHT<BR>8. My fragile winter dream - OLGA ROMANOVA/DARK PRINCESS<BR>9. Beyond Reality - SAVAGE CIRCUS<BR>10. Forbidden Waters - MORAY EEL<BR>11. Omerta - KATATONIA<BR>12. Trail Of Broken Hearts - DRAGONFORCE<BR>13. Wo Die Wilden Rossen - FUSSPILS 11

### Новинки от СОЮЗа

promoter 10.03.2006 20:08:
Продолжение...<BR><BR>Также «фирма». DVD.<BR><BR>1. ANNIHILATOR “Ten Years In Hell” – 2DVD. <BR>2. SPIRITUAL BEGGARS “Live Fire” – DVD.<BR>Ранее были SODOM, SEPULTURA, UFO.<BR><BR>И ещё:<BR><BR>3. SAXON “Lionheart” (Special Edition) CD+DVD в спец.упаковке.<BR>4. BARCLAY JAMES HARVEST “All Is Safely Gathered In – An Antology 1967-1997” Book 5CD.<BR>5. BLACKMORE’S NIGHT “Streets Of London” CD’S (single).<BR><BR>Ну и в самое ближайшее время ожидаются новые синглы MANOWAR “The Sons Of Odin” и CAMOUFLAGE.<BR>Новые альбомы – BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition и обычный), EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse”, FLOWER KINGS “Paradox Hotel”, SEPULTURA “Dante XXI”, TOMMY BOLYN “Whips And Roses”, LUCA TURILLI “The Infinite Wonders Of Creation”,  TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil”,  VANDEN PLAS “ Christ.0” и многое другое, в том числе и различные переиздания, как то сольники Пита Тауншенда (WHO), Broughton Edgar Band и т.д. 

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Дофф 14.03.2006 08:52:
Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer)<BR><BR><BR><BR>

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 12:50:
Люди, сорри, вот это ушло (еще до постинга Доффа в 08.52):<BR><BR>This Is Menace - No End In Sight (Irond)<BR>Anathema - Resonance (S)<BR>Bolt Thrower - War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kataklysm - Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm - The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR><BR><BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.03.2006 20:32:
Доступна «фирма».<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition. digibook и обычный в стекле) SPV; <BR>EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse” (ltd. в слим-боксе + bonus) Inside Out/SPV;<BR>FLOWER KINGS “Paradox Hotel” (ltd. digi – 2CD) Inside Out/SPV;<BR>SEPULTURA “Dante XXI” (ltd.digi) SPV;<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (DVD + CD) SPV;<BR>VANDEN PLAS “ Christ.0” (ltd.slim. + bonus) Inside Out/SPV;<BR><BR>VENOM “Metal Black” (ltd.slim c тиснением) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Walls Of Jericho” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part I” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part II” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Pink Bubbles Go Are” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster & set of  Katatonia postcards) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “My Twin” (single – digi, 4 трека, которых нет на полном альбоме) – Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records;<BR><BR>5-CD ltd.боксы MOTORHEAD и VENOM со множеством бонусов и плакатов.<BR><BR>А также множество переизданий классических альбомов BLACK SABBAT и URIAH HEEP,<BR>включая боксы с дисками “под винил” BLACK SABBATH The complete 70's replica CD collection 8CD и URIAH HEEP You can't keep a good band down 7CD.<BR><BR>Ещё очень много вкусных старинок от таких, как ALASKA, ATOMKRAFT, HANOY ROCKS, SAMSON, GEORDIE, GIRLSCHOOL, TRAPEZE, ELF, MARILLION, TYGERS OF PAN TANG, TRIUMPH, DIAMOND HEAD,  до TREMELOES, ATOMIC RUSTER, KINKS, MUNGO JERRY, COLOSSEUM и дальше в историю.

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

steeler 08.05.2006 10:37:
Сэт-лист БГ с недавнего концерта в Rijssen, Нидерланды:<BR><BR>Into the Storm <BR>Born in a Mourning Hall <BR>Nightfall <BR>Script For My Requiem <BR>Time what is Time <BR>Valhalla <BR>Lord of the Rings <BR>Fly <BR>Bright Eyes <BR>(Punishment Divine, была в сет-листе, но не игралась) <BR>Lost in the Twilight Hall <BR>Skalds and Shadows <BR>And the Story Ends <BR>Imaginations From The Other Side <BR><BR>first encore <BR><BR>Mordred's Song <BR>Time stands still at the iron hill (эти две игрались вместо And Then There Was Silence, которая была намечена ранее) <BR><BR>second Encore <BR><BR>the Bard's song (in the forest) <BR>Mirror mirror<BR><BR>Нового драммера хвалят, Пхлай живьем тоже, как ни странно... :puke: :dontknow:

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

Jacob 16.05.2006 17:34:
Сет в Стамбуле:<BR><BR>1. War of Wrath <BR>2. Into the storm <BR>3. Born in a mourning hall <BR>4. Nightfall <BR>5. Script for my requiem <BR>6. Mordred's song <BR>7. Valhalla <BR>8. Time stands still (at the Iron Hill) <BR>9. Harvest of sorrow <BR>10. Fly <BR>11. Banish from sanctuary <BR>12. Bright eyes <BR>13. Lost in the twilight hall <BR>14. Skalds & shadows <BR>15. Imaginations from the other side <BR>- Encore 1 - <BR>16. Time what is time <BR>17. Punishment divine <BR>18. And the story ends <BR>- Encore 2 - <BR>19. Bard's song <BR>20. Mirror mirror<BR><BR>Нахрена три одинаковые баллады играть?

### Blind Guardian - 19 мая, Горба

ward 20.05.2006 01:55:
Очень достойно немцы отыграли-масса приятных и неожиданных сюрпризов в сет-листе-в частности исполнение тринадцати минутной And Then There Was Silence на бис и других.Кульминацией концерта стала естественно The Bard's Song-In The Forest,которую Ханси Кюрш практически мог и не петь,ибо все за него сделал зал.Ну и новинки-Fly и Skalds And Shadows также не остались без внимания. <BR>В общем,очередной респект Чайлду за привоз достойной группы. <BR><BR>Сет-лист: <BR>War Of Wrath <BR>Into The Storm <BR>Born In A Mourning Hall <BR>Nightfall <BR>The Script For My Requiem <BR>Mordred's Song <BR>Valhalla <BR>Time Stands Still (At The Iron Hill) <BR>Lord Of The Rings <BR>Fly <BR>Time What Is Time <BR>Bright Eyes <BR>Lost In The Twilight Hall <BR>Skalds And Shadows <BR>Imaginations From The Other Side <BR>бис 1: <BR>And Then There Was Silence <BR>And The Story Ends <BR>бис 2: <BR>The Bard's Song-In The Forest <BR>Mirror Mirror

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Frithz 10.06.2006 04:35:
Halford - Made In Hell (It sent the Russians crazy cause they never get their fill)<BR>Running Wild - The Hussar<BR><BR><BR>&gt;Ассерт - Рашен рулет.<BR>ух-ти епта! а обоснуешь? где это в русской рулетке про Рашу, а?<BR><BR>Не помню че там по тексту, но на обложку глянь всё же <A HREF="http://home.swipnet.se/mourningstar/pics/albumcovers/accept/accept_russian_roulette.gif" TARGET="_blank">http://home.swipnet.se/mourningstar/pics/albumcovers/accept/accept_russian_roulette.gif</A>

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Malfet 10.06.2006 11:19:
&gt;Не помню че там по тексту, но на обложку глянь всё же <A HREF="http://home.swipnet.se/mourningstar/pics/albumcovers/accept/accept_russian_roulette.gif" TARGET="_blank">http://home.swipnet.se/mourningstar/pics/albumcovers/accept/accept_russian_roulette.gif</A><BR><BR>На название топика глянь всё же: "Упоминание России в <B>песнях</B> зарубежных групп".<BR>а текст там - антивоенный, не более. <BR>...Впрочим, Тхору география не писана, Шанхай - видимо, исконно русский голод.<BR><BR>&gt;моим преподом будешь?<BR><BR>ебал я в рот!! <BR>ты обучению не поддаёшься. судя по твоим постам, максимум - дрессировке.

### 20 мая 2007 Therion в Москве

A_l_a_n 21.05.2007 11:48:
PAIN [19.40-20.30]<BR><BR>Same Old Song<BR>Zombie Slam<BR>End Of The Line<BR>It`s Only Them<BR>Nailed To The Ground<BR>Dancing With The Dead<BR>Eleanor Rigby<BR>Walking On Glass<BR>Just Hate Me<BR>On & On<BR>Shut Your Mouth<BR><BR><BR>THERION [20.57-22.34]<BR><BR>Der Mitternachtsl&#246;we<BR>Schwartzalbenheim<BR>The Blood Of Kingu<BR>Falling Stone<BR>Seven Secrets Of The Sphynx<BR>An Arrow From The Sun<BR>Deggial<BR>Wine Of Aluqah<BR>The Perennial Sophia<BR>Son Of The Staves Of Time<BR>Birth Of Venus Illegitima<BR>Tuna 1613<BR>Muspelheim<BR>Rise Of Sodom And Gomorrah<BR>Ginnugagap<BR>Grand Finale<BR>Lemuria<BR>To Mega Therion<BR>Cults Of The Shadows<BR><BR><BR>BLIND GUARDIAN [23.16 - ?]<BR><BR>War Of Wrath<BR>Into the Storm<BR>Born In A Mourning Hall<BR>Nightfall<BR>The Script for My Requiem<BR>Fly<BR>Valhalla<BR>Time Stands Still (At the Iron Hill)<BR>Lord Of The Rings<BR>This Will Never End<BR>Bright Eyes<BR>Majesty<BR>And Then There Was Silence<BR>------------------<BR>Imaginations from the Other Side<BR>The Bard's Song (In the Forest)<BR>Mirror, Mirror ??? была?? 

### KAMELOT в Москве 11 мая

ward 15.06.2007 03:01:
Вот что играли месяц назад в Осло и Копенгагене (17/19 мая): <BR>Lights Are Down <BR>Soul Society <BR>Mourning Star <BR>Center Of The Universe <BR>Descent Of Archangel <BR>Abandoned <BR>Instrumental <BR>Human Stain <BR>Memento Mori <BR>Keyboard Solo <BR>The Haunting <BR>Forever <BR>encore 1: <BR>Ghost Opera <BR>Epilogue <BR>Karma <BR>encore 2: <BR>March Of Mephisto

### KAMELOT в Москве 11 мая

ward 19.06.2007 03:26:
Могу сказать одно-Камелоты просто супер отыграли...лучшее из репертуара.Как тяжелые вещи так и баллады.Причем бэк вокалистка тоже приехала с ними,она подпевала во многих вещах,а на "Chost Opera" исполнила скрипичные партии. <BR>Также наш портал взял интервью перед концертом с гитаристом Томом Янгбладом,надеюсь в скором времени оно появится на страницах нашего сайта,равно как отчет и фото. <BR><BR>Cет-лист: <BR>Lights Are Down <BR>Soul Society <BR>Mourning Star <BR>Center Of The Universe <BR>Descent Of Archangel <BR>Abandoned <BR>Instrumental <BR>Human Stain <BR>Memento Mori <BR>Keyboard Solo <BR>The Haunting <BR>Forever <BR>encore 1: <BR>Ghost Opera <BR>Epilogue <BR>Karma <BR>encore 2: <BR>March Of Mephisto <BR>

### Новинки 2008

Dimas 15.04.2008 20:57:
очень понравился новый OBTEST, хотя предыдущий он не переплюнул<BR>MOURNING BELOVETH новый тоже хорош, но в то же время, опять-таки, не лучший

### Новинки 2008

pelle 15.06.2008 18:40:
HOLLENTHON "Opus Magnum" - 2008<BR>Вероятно Pungent Stench как команда окончательно похоронена. Теперь у Ширенка (на пару с женушкой) нашлось время заняться своим Холлентоном. И вот через 7 лет выходит новый релиз. Ура! Ура? Надо разобраться.<BR>По вокалам. Гроул хорош. Лену тоже слыхать. Все в порядке. По музлу. В одну кучу намешаны и мелодэт и мелоблэк и павер, и все это обильно сдобренно симфонизмами и хорами. Саунд жирный. Запись отличная. Все это конечно напоминает Терион, пожалуй вместе с Турисас. Гитарная работа неплоха, есть несколько интересных риффов и проходов, сольники встречаются. Но все эти ингредиенты чувства ахуения не вызывают. Пожалуй не хватает эпизма. Он появляется на последнем (лучшем) трэке, где используются восточные фишки. Действительно, атмосфера на этом трэке поистину оккультная.<BR>Короче, для меня середнячок альбом. Но для фэнов такого рода музыки и особенно тех, кто плевался от последнего Териона вполне даже заебцца.<BR>Смотрел клип. Танцы обдолбанных девок не понравились. Находку режиссера не понял.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MOURNING BELOVETH "A Disease For The Ages" - 2008<BR>После альбома трехлетней давности, который был самым слабым у этих задууумчивых ирландцев, я ожидал возвращения к мощи и великолепию "Dust" & "The Sullen Sulcus". Возвращения не произошло.<BR>Стараясь быть объективным, хочу сказать, что ирландские меланхолики остались теми же кем и были всегда. Вокал Даррена также режет душу, как и в прошлые годы. Атмосфера депрессии  и отчаяния прет из всех щелей. В копилку дум/дэтового угара (если можно так выразиться) добавляются чистые вокальные пассажи. К минусам альбома можно отнести излишнюю простоту и банальные гитарные риффы. Простоватый альбомчег, нехватает выебонов. Жалко.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MAR DE GRISES "Draining The Waterheart" - 2008<BR>Чилийцы с этой работой прыгнули выше своей жопы. Хотя и их дебют был весьма интересным. <BR>Потрясная атмосфера давит на меня очень сильно. В этой команде есть что-то ненормальное, безумное, ужасное. Думак в их исполнении, несет в себе не только стандартный мрачный посыл, но и некую прогрессивность. Гитаристы очень заебато чешут свои партии, и клавиши активно внедряются в музло. Виден яркий композиторский талант. Мелодии  незабываемы. Может быть только гроул не совсем интересен, но это так, херня. Сильный, красивый альбом, который затягивает в себя. Слушать надо и несколько раз подряд.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Accept музыка для души

State Oppression 26.11.2008 20:57:
Вопрос шарящим.<BR>На каких синглах/лимитных изданиях мона найти вещи:<BR>а) Rocking For The Sun<BR>б) Mourning Sun<BR>в) Wrighting On The Wall (ACOUSTIC VERSION)<BR>кроме сборника METAL BLAST FROM THE PAST.<BR>Спасибо.

### Муз итоги 2008 года

Seducer 29.12.2008 20:09:
Из релизов этого года однозначно для меня лучшие Opeth, In Mourning, Ihsahn, Trivium, Hieronymus Bosch...<BR><BR>Неплохи Judas Priest, Motley Crue, Amon Amarth, Evocation, Eluveitie.<BR><BR>Говно года - Металлика с пиздогробом.<BR><BR>Концерты обсуждали в другом топике.

### Муз итоги 2008 года

Ghast 20.03.2009 22:09:
мой итоговый топ за 2008 (по приблизительному кол-ву прослушиваний):<BR><BR>1. Ihsahn - angL<BR>2. Im Nebel - Vitriol<BR>3. Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>4. Gojira - The Way Of All Flesh<BR>5. The Foreshadowing - Days Of Nothing<BR>6. Ensalaved - Vertebrae<BR>7. Moonsorrow - Tulimursky EP<BR>8. Scars On Broadway - s/t<BR>9. Mar De Grises - Draining The Waterheart<BR>10. Hollenthon - Opus Magnum<BR><BR>Также неплохи Nachtmystium, Agalloch, Doom:VS, Hollenthon, Khold, Mourning Beloveth, Orlog, Redemptor Homini, Sear Bliss, Septic Flesh, Testament, Сатанакозел.<BR><BR>Не произвели впечатления Amon Amarth, Daylight Dies, Draconian, Gloomy Grim, Keep Of Kalessin, Moonssell, Opeth, Tiamat, Екклесиаст.<BR>

### По поводу ператства

Non Serviam 22.03.2009 16:42:
а еще СД-Максимум оч интересно издал Mourning Beloveth по лицензии Prophecy, хотя диск вышел на Grau

### EndName (sludge/post-metal)

skreget 10.04.2009 20:32:
18 апреля Endname примут участие в MOSCOW DOOM FESTIVAL chapter IV <BR><BR>К нам едут мировые монстры дума: <BR>Mournful Congregation (Австралия) <BR>Mourning Beloveth (Ирландия) <BR>The Prophecy (Великобритания) <BR>Longing For Dawn (Канада) <BR><BR>Также компанию составят: <BR>Comatose Vigil (Россия) <BR>End Name (Россия) <BR>

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

chaosgenerator 08.05.2009 15:56:
Да, Helltrain заебись !<BR>Немного напомнили весёлую версию Mourning Caress.

### Новинки 2010

Soulside 13.01.2010 11:46:
Не выходил в нет 2-а дня. сегодня релизы 2010 года посыпались как из рога изобилия.<BR><BR>In mourning<BR>In vain<BR>новые скачаны, но пока не заценены<BR><BR>Вот понравилась групешка амЕрыканская<BR>Stone Circle - Myth (2010)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/stonecirclemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stonecirclemetal</A><BR>по превью возникает не совсем корректное впечатление<BR>но послушав я например не обломался

### Новинки 2010

Хорёк 13.01.2010 14:26:
In Mourning реально хороши. Уж насколько мне пох на МДМ но эти парни заслуживают самых лестных отзывов. Очень граматная и при том душевная работа.

### Новинки 2010

belial 02.02.2010 22:09:
IN MOURNING “Monolith” – 2010 (нудный, пустой и очень прогрессивный мелодэт)<BR>Дебютник этих шведов, с сараюхой на облоге, пару лет назад меня заинтриговал, но слушать я его не стал, по отзывам ожидая чего-либо дешевого Опетовского или перенавороченного. Ну чтож. Начал я с Монолита. Сразу отмечу, что дебютник данного опуса на голову выше, интересней и с изюминкой. Но это я выяснил уже только сейчас.<BR>На Монолите, основная часть трэков представляет из себя или позднеОпетовскою туфтень с претензиями, либо всю бессмысленность драчового и незапоминающегося прогрессива 21 века. На Shrouded Divine веселее и задорней нарезали ребята. <BR>Правда, есть и здесь яркие моменты. Первая вещь, например, с грувовым чесом и запиздатыми мелодиями в бэкграунде. Хотя и тут, есть говняшка в виде многовокального онанизма в припеве. А вот как раз в этом трэке, Опетовщина уже старорежимная, кондовая и мной любимая. И не хочется засирать шведов за (объективно) неразделимую любовь к творчеству Акерфельдта и компании. Еще парочка дельных трэков выделяется на общем унылом фоне. Они несут в себе хоть и не хитовость, но уж точно похожи на цельные вещи, а не на мозаику из разнотемповых и никак не связанных между собой кусков чьей-то музыкальной мысли. И энергетика в них бьет ключом. Кстати, встретился и красивый, меланхоличный вокал Тобиаса, но его маловато. <BR>Команда попиздошила к прогрессивному солнышку, и я считаю, скоро окончательно попадет в астрал бездушного, и одним музлописцам понятного, прог-метала. На сочинение удобоваримых песен (в обывательском понимании) усилий не затрачивалось. И правильно, их кумиры тоже этим уже не занимаются. <BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

### Новинки 2010

Blackheart 10.02.2010 13:58:
умиляют так рассуждения о стилях)))<BR><BR>а терминология-то какая....ДАРК ПРОГРЕССИВ!!!! Все оказываются даже знают как он выглядит, и умеют его находить и не находить))) да ещё и с элементами разными))<BR><BR>Из новинок очень понравились: Troll (Этого стоило ждать 9 лет!!!!!!), In Vain, In Mourning.<BR><BR>Orphaned Land с первого раза как-то не въехал, ну это для их альбомов нормальный процесс, но чувствуется, что большая работа проделана. <BR><BR>Dark Tranquillity как всегда гениальны. А вот Abigor какую-то шляпу выпустили. <BR><BR>Осталось ещё дождаться в этом месяце Ov Hell, Rotting Christ, Finntroll и Borknagar

### Новинки 2010

фрукт 05.03.2010 19:27:
In Mourning "Monolith" 2010<BR><BR>Очень понравилось. Для меня реальный претендент на место в десятке лучших за год

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Shot-gun 06.04.2010 22:41:
Если случайно у кого-нить есть японский Dark Reality - Blossom Of Mourning, то как он выглядит? Полностью японское издание или японская обишка и вкладка прикрепленные к швецарскому изданию от торквемады?

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:17:
In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR><BR>The music world has lost a great talent, and music fans worldwide are mourning, but for our family we are mourning a beloved brother, uncle, cousin, friend and funny man. Peter Steele was a complex man, known for his brooding looks, his self-deprecating sense of humor, unique view of the world, and most of all his loyalty to his fans, friends and family. Survived by five sisters, the eldest living sister notes that he was more than our brother, he was our son. His untimely death is tragic – a great loss to us and to music. The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results, and funeral plans at present remain unknown. The family thanks fans for their loyalty to Peter and band members, but request that fans and media respect their wishes for privacy. <BR><BR>In addition to his success in music, Peter Steele also tried his hand at acting, appearing in HBO`s Oz and the cult classic film Bad Acid. He also composed music for the film soundtracks “Freddy vs. Jason” and “Mortal Combat”, the television movie “Nosferatu: The First Vampire”, and the soon-to-be released “Living the American Nightmare.”<BR><A HREF="http://www.typeonegative.net/index.php" TARGET="_blank">http://www.typeonegative.net/index.php</A>

### DESPISED ICON в России 22-23 августа

ward 25.08.2010 20:56:
Сет-лист Despised Icon:<BR><BR>01. All For Nothing <BR>02. A Fractured Hand <BR>03. Diva Of Disgust <BR>04. Day Of Mourning <BR>05. Retina <BR>06. Warm Blooded<BR>07. Les Temps Changent<BR>08. Bulletproof Scales<BR>09. The Sunset Will Never Charm Us<BR>10. Furtive Monologue <BR>11. In The Arms Of Perdition<BR><BR>Бис:<BR><BR>12. MVP

### Лучшая российская группа года в doom-metal.

Ghast 14.09.2010 17:05:
Вот если б ктонить из наших заиграл бы в стиле Mourning Beloveth, вот бы я порадовался б. А так в последнее время больше по нраву Arcanar и Во Скорбях, хотя знатоки могут сказать, что первые и не дум вовсе...

### Лучшая российская группа года в doom-metal.

Ares73 14.09.2010 20:05:
Ghast: Тебе,как поклоннику Mourning Beloveth, советую  заценить The Sullen Route - очень душевная банда...<BR>

### Новый DIMMU BORGIR

Rakatanga 24.09.2010 01:13:
Только что вернулся с концерта (в Цюрихе). DB играли относительно небольшой сет перед Корном (песен 8-9). Из них где-то 3-4 новых включая Gateways, и несколько старых (например Serpentine Offering, Propagenies, Mourning Palac и прочие).<BR>Все очень красиво: костюмы, декорации, маски (все прям как в тятре!). У сессионников вообще пол-концерта лица были скрыты под масками - типа неважно кто это).<BR>Басист и барабанщик Дариус потом все-таки сняли, а клавишник так и остался в своем садо-мазо шлеме.<BR>Отыграно все четко, с драйвом и угаром. Звук немного в кашу, особенно где бластбиты, но это естественно для этого стиля - непросто отстроить этот чад кутежа для живого выступления.<BR>Главный минус - отсутствует чистый вокал. То есть вообще. Теткин голос в Gateways и партии Вортекса шли в фонограмме. Зал подпевал, ну и Шаграт чето там подпердывал.<BR>А так - пир духа )<BR>а на Корн я не остался, сижу пью водку с лисичками.<BR>

### Therion и Blind Guardian в Мск, Б1 Maximum

IronFelix 28.09.2010 17:54:
если кому интересно<BR><BR>сетлист BG от 26.09, Лондон<BR><BR>01 - Intro<BR>02 - Sacred Worlds<BR>03 - Welcome to Dying<BR>04 - Born in a Mourning Hall<BR>05 - Nightfall<BR>06 - Fly<BR>07 - Time Stands Still (At the Iron Hill)<BR>08 - Traveler in Time<BR>09 - Valhalla<BR>10 - Lord of the Rings<BR>11 - This Will Never End<BR>12 - A Voice in the Dark<BR>13 - Mirror, Mirror<BR>14 - Crowd<BR>15 - Punishment Divine<BR>16 - The Bard's Song (In the Forest)<BR>17 - Wheel of Time<BR>18 - Imaginations from the Other Side

### Therion и Blind Guardian в Мск, Б1 Maximum

A_l_a_n 28.09.2010 19:21:
по песням - все пока неоднознано - кроме того что везде играется их 16 штук<BR><BR>Блайнды сейчас дали три концерта - в Тильбурге, Лондоне и Дейнзе<BR><BR>Песни, которые звучали на всех трех концертах<BR><BR>Sacred Worlds 2010<BR>Wheel of Time 2010<BR>A Voice in the Dark 2010<BR><BR>Fly 2006<BR>This Will Never End 2006<BR><BR>Punishment Divine 2002 <BR><BR>Mirror Mirror 1998<BR>Nightfall 1998<BR><BR>The Bard's Song - In The Forest 1992<BR><BR>Welcome To Dying 1991<BR>Traveler In Time 1991<BR>Lord Of The Rings 1991<BR><BR>Valhalla 1989<BR><BR>Самая большая непонятка с самым лучшим альбомом группы<BR><BR>дважды были:<BR>Another Holy War 1995<BR>Imaginations From The Other Side 1995 <BR>And the Story Ends 1995<BR><BR>один раз:<BR>Bright Eyes 1995<BR>Born In A Mourning Hall 1995<BR>Time Stands Still (At The Iron Hill) 1998

### Blind Guardian 2010 Russian tour dates

A_l_a_n 01.11.2010 01:27:
Честно говоря, в полнейшем шоке, что сделал с собой Хрюш - не понимаю - может бросил курить, пить, встал на лыжи, принял индуизм, короче так или иначе, он пел максимально близко к студийному варианту, практически не занижал партии, идеально пел высокие ноты. Играли они два часа - стандартно...<BR><BR>Сет-лист отличался от Питерского на две позиции и выглядел вот так:<BR><BR>01. Sacred Worlds <BR>02. Welcome To Dying <BR>03. Born In A Mourning Hall <BR>04. Nightfall <BR>05. Fly <BR>06. Time Stands Still (At The Iron Hill) <BR>07. Lost In The Twilight Hall <BR>08. This Will Never End <BR>09. A Past And Future Secret <BR>10. Traveler In Time <BR>11. Tanelorn (Into the Void) <BR>12. And Then There Was Silence <BR><BR>Encore:<BR>13. Wheel of Time <BR>14. The Bard's Song - In The Forest <BR>15. Valhalla <BR>16. Lord Of The Rings <BR>17. Mirror Mirror 

### Музыкальный топ. Самая злая и мрачная чистовокальная (!!!!) метал-группа.

Ghast 19.03.2011 22:36:
Хорь, ну в Vulture Industries скрима поболе, чем 30%, да и не злые они. Проценты считать не буду, но My Dying Bride (послушай 2002 лайв, я сам охренел насколько они реально злобно все исполнили), Mourning Beloveth (эталон "мрачности" для меня, там еще тексты - "стынет в жопе кал" (с), Bishop Of Hexen, Celtic Frost последний, &lt;Code&gt; от 2009, Doom:VS, Shining, Tool в той или иной мере независимо от стиля подпадают под заданные критерии.<BR><BR>Напоследок пару видосов в тему:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XJexi5r8MGk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XJexi5r8MGk</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=k_8NHgAT8gc&feature=fvst" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=k_8NHgAT8gc&feature=fvst</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=R2F_hGwD26g&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=R2F_hGwD26g&feature=related</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=It7dlakw_Rw&feature=fvst" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=It7dlakw_Rw&feature=fvst</A>

### Новинки 2011

покойный Иван Петрович Белкин 18.05.2011 19:38:
2 Ghast: не знаю в кассу или нет, но под твои теги подходит: <B>In Mourning</B>. Две пластиночки: 2008 - Shrouded Divine, 2010 - Monolith. Одна лучше другой.

### Ваше отношение к Dimmu Borgir

покойный Иван Петрович Белкин 17.07.2011 16:30:
Enthrone Darkness Triumphant самый любимый. И конечно нетленка Mourning Palace. Ещё нравится фанатский клип на эту песню. Шаграт там такой душка.

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
SUPPORT:<BR><BR>TODESTRIEBE (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://todestriebe.ru/" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru/</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club536687" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club536687</A><BR><BR>DARK MOROK (black metal, Rostov Veliky, Russia)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/darkmorok" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/darkmorok</A><BR><A HREF="http://vk.com/darkmorok" TARGET="_blank">http://vk.com/darkmorok</A><BR><A HREF="http://vk.com/public23497937" TARGET="_blank">http://vk.com/public23497937</A><BR><BR>DEAD MOURNING SUN (black/dead metal, Murom, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/DeadmorningsuN" TARGET="_blank">http://vk.com/DeadmorningsuN</A>

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

hostile 19.08.2012 18:59:
К Белиалу: согласен 146, что конъюнктура. а по годным командам добавлю when nothing remains-просто охуительный коллектив, the 11 hour и in mourning.<BR>к предателям также запишу в конец опопсевших the gathering.

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

покойный Иван Петрович Белкин 19.08.2012 19:50:
In Mourning последний альбом тоже пустой какой-то.<BR>Wedding In Hades - 2010 - Elements Of Disorder можно в белиаловский списочек добавить.

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

ebaka 19.08.2012 19:55:
&gt;&gt;In Mourning последний альбом тоже пустой какой-то<BR><BR>Первая песня - отличная

### Tribute to Lake of Tears

no more links 23.08.2012 23:22:
вот, в сети появилось: <BR>Various Artists - Tribute To Lake Of Tears - Twenty Years In Tears [2cd-compilation] (2012)<BR><BR>Disc 1:<BR>01. Atra Hora (Russia) - Under The Crescent 03:37<BR>02. Sacratus (Russia) - Upon The Highest Mountain 07:09<BR>03. Grobut Neerg (Russia) - As Daylight Yield 03:42<BR>04. Adfail (Russia) - Evil Inside 03:36<BR>05. Aglarond (Mexico) - Tears 06:07<BR>06. Mental Home (Russia) - Ravenland 03:39<BR>07. Tectum (Ukraine) - Dreamdemons 05:09<BR>08. Hexentraum (Russia) - Headstones 04:23<BR>09. Zerokarma (Russia) - Burn Fire Burn 03:30<BR>10. Dominia (Russia) - The Path Of The Gods 10:48<BR>11. Satanation (Russia) - Cosmic Weed 03:17<BR>12. Tartharia (Russia) - Devil's Diner 03:23<BR><BR>Disc 2:<BR>01. Awake In Shades (Finland) - The Four Strings Of Mourning 05:33<BR>02. Aglarond (Mexico) - Raistling And The Rose 05:22<BR>03. Shadowgarden (Sweden) - Hold On Tight 03:50<BR>04. Inside You (Russia) - Forever Autumn 05:49<BR>05. Draconian (Sweden) - Demon You/Lily Anne 04:27<BR>06. Путь Солнца (Russia) - Return Of Ravens 03:14<BR>07. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Let Us Go As They Do 03:56<BR>08. The Mary Major (Sweden) - The Greymen 04:06<BR>09. Xicon (Switzerland) - Dystopia 03:16<BR>10. Handful Of Stars (Ukraine) - Sister Sinister 03:54<BR>11. Egonaut (Sweden) - Children Of The Grey 03:39<BR>12. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Planet Of The Penguins 06:13<BR>13. Egonaut (Sweden) - Floating In Darkness 03:32<BR>14. Bonus: Type V Blood (Russia) - Burn Fire Burn 04:49<BR><BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/32253052" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/32253052</A>

### Новинки 2012

belial 02.09.2012 15:31:
IN MOURNING “The Weight Of Oceans” – 2012 (супер-пупер-прогрессивный мелодэт)<BR>Шведы подобосрались с Монолитом, но разум и амбиции взяли свое и победили. Нынче пацаны на Спинефарме, сбежали c Pulverised (правильно сделали), и новая работа безусловно поддерживает их реноме как одних из лидеров мирового прогрессивного мелодэта. А может быть и лидеров.<BR>Новая пластинка, на час продолжительностью, посвящена морской тематике, на облоге ужасный Ктулху-осьминог. Длиннота трэков компенсируется мощнейшей гитарной работой, а по частям, душевными сольниками и грандиозными мелодиями. Восхитительное блюдо! Красота неописуемая! Музло стройное, без метаний и исканий того, чего не существует в природе. Построение трэков достойно всяческих похвал. Умно, с чувством, с нагнетанием атмосферы от трэка к трэку и без банальностей и закидонов. Последний трэк Voyage Of A Wavering Mind, выбивается из общего ряда, но это ИМХО мостик к следующему релизу. A Vow To Conquer The Ocean, реальный гимн прогрессиву, в его понимании, как не занудства и ебли разума, а добропорядочного музыкального стиля, интересного и с концепцией. Песня просто чумовейшая, с огромным набором настроений и душевных всплесков. И так везде. Мы пролетаем по волнам безбрежного океана, вкушая соленые брызги и смотря на бесконечный горизонт. Лиричности и приключения добавляет в обычную говно-жизнь этот диск. Это, лекарство от обыденности, которое можно тупо скачать из сети. А, такая халявная возможность дорогого стоит. Тобиас своей вокальной каруселью превзошел себя самого. Суперски! Остальные тоже не дали маху, все кристально чисто и благозвучно. Послушайте, первый трэк Colossus, к примеру. Альбом слушается по настоящему по морскому, и так выразить маринистскую тему не удавалось никому, кроме Айвазовского и Ahab. <BR>Рекомендую, всем без исключения. <BR>Клип на A Vow To Conquer The Ocean. Просто рубка на сцене, при отсутствии публики. Никакого сценария, но душевно. Поют, танцуют. <BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### Новинки 2012

tich666 03.09.2012 11:44:
Хорёк, In Mourning помню первый был как Опет золотого периода. Чистый вокал там вроде присутствовал.

### Новинки 2012

belial 01.11.2012 11:45:
BARREN EARTH “The Devil’s Resolve” – 2012 (прогрессивный Аморфис времен Элегии)<BR>Второй прыжок за славой финской супер-группы (схуяли супер конечно, но так считается). Олли-Пекка Лайне из Аморфиса все не может забыть о временах, когда ему платили деньги (!!!) за пластинки. Но, на мой взгляд, щас ему врядли заплатят, в том числе и за новинку. Помешать мелодум-мелодэт с прог-роком, это можно, но откровением это уже не станет никогда. <BR>Сравнивать эту пластинку с дебютником нет смысла. Она схожа и по стилистике (Опетовщина, до их радиКального обсера, Элегия от Аморфиса, прог-рок и частично прог-метал) и по настроению, хотя даже попопсовее и помягче стало. А вот сравнить с недавним In Mourning можно. Они безусловно близки, и профессионализму тоже у всех до жопы. Однако, при сравнении с жестоким подходом шведов, Баррен Земля проигрывает по очкам. Не нокаут, но проигрывает. Поначалу они шли в одной упряжке, ноздря в ноздрю. Открывашка Passing Of The Crimson Shadows – мощнейший, околодумовый трэк, с великолепными партиями, сменой настроений и проговой субстанцией, метающейся в ушах. Вторая песня тоже сильна, но в ней настолько явно чувствуется влияние старого доброго Аморфиса, что кажется Олли-Пекка то, припрятал наруленное добро от коллег по бывшей банде, на добрые пятнадцать лет. А вот затем, несмотря на высочайший класс вокалиста Микко из Swallow The Sun (как он поет и гроулом и чистовокально, закачаешься!), пиздато вплетенные в музяку прогрессивные фишки, истинно ДэнСвановского и Опетовского масштабов, звезды на погоны не посыпались. Причина в этакой рафинированности, хотя для чистокровных прог-металлистов это не помеха, конечно же. А для меня прыщ на миталлическом туловище. И глубины не хватает, даже после многократной прослушки. <BR>Солиднейшая пластинка. Любителям прогрессивного миталла строго рекомендуется для ознакомления. <BR>На приснопамятный второй «аморфисовский» трэк сняли ненужный, занудный и безвкусный видеоряд. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=rcFpXSTbHrI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=rcFpXSTbHrI</A><BR>Это и клипом назвать сложно. Муть, где самое интересное, это появляющиеся в разных углах экрана нерусские буквы. Они выскакивают неожиданно, а потом медленно ползут туда, куда только им и режиссеру ведомо. И еще отмечу, бесящую меня манеру съемки, когда одно движение повторяют по несколько раз. Дешевка, а не видео.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Музыка 2012

Ghast 27.12.2012 12:26:
Зело понравились:<BR><BR>Abigail Williams - Becoming<BR>Agalloch - Faustian Echoes<BR>Alcest - Les Voyages de l'Ame<BR>Anaal Nathrakh - Vanitas<BR>Be'lakor - Of Breath And Bone<BR>Gojira - L'Enfant Sauvage<BR>Grand Alchemist - Disgusting Hedonism<BR>Kontinuum - Earth Blood Magic<BR>Les Discrets - Ariettes Oubliees<BR>Moonspell - Omega White<BR>Nachtmystium - Silencing Machine<BR>Ne Obliviscaris - Portal Of I<BR>Sear Bliss - Eternal Recurrence<BR>Shining - Redefining Darkness<BR>Soen - Cognitive<BR>Woods Of Ypres - Woods V<BR><BR>Оставили ровное впечатление:<BR><BR>Borknagar - Urd<BR>Diablo Swing Orchestra - Pandora's Pinata<BR>Dordeduh - Dar De Duh<BR>Enslaved - RIITIIR<BR>The Faceless - Autoteism<BR>A Forest Of Stars - A Shadowplay For Yesterdays<BR>The Foreshadowing - Second World<BR>Hel - Das Atmen der Erde<BR>Ihsahn - Eremita<BR>In Mourning - The Weight Of Oceans<BR>Lamb Of God - Resolution<BR>Maladie - Plague Within<BR>Moonspell - Alpha Noir<BR>Mors Principum Est - and Death said live<BR>My Dying Bride - A Map of All Our Failures<BR>Naglfar - Teras<BR>Orange Goblin - Eulogy For The Damned<BR>Paradise Lost - Tragic Idol<BR>Saturnus - Saturn In Ascension<BR>Serj Tankian - Harakiri<BR>Sigh - In Somniphobia<BR>Stalwart - Manifest Of Refusal<BR>Tiamat - The Scarred People<BR>When Nothing Remains - As All Torn Asunder<BR><BR>Прошли мимо, не зацепив:<BR><BR>Baroness<BR>Barren Earth<BR>Cradle Of Filth<BR>Flotsam And Jetsam<BR>Gorod<BR>Muse<BR>Napalm Death<BR>Neurosis<BR>Nile<BR>Obscura<BR>Secrets Of The Moon<BR>Swallow The Sun<BR>Testament<BR>Therion<BR>Vintersorg

### Moscow Doom FMoscow Doom Festival chapter VI. 28 апреля 2013 года

Venalainen 16.02.2013 14:40:
После перерыва длиной в год Sepulture Union представляет шестой ежегодный международный фестиваль, посвященный одному из самых медленных и меланхоличных стилей в тяжелой музыке.<BR>Итак, Moscow Doom Festival chapter VI.<BR>28 апреля 2013 года,18 часов.<BR>Клуб Rock-House.<BR><BR>Состав:<BR>- Mourning Beloveth (Ирландия)<BR>- Янтарные слезы (Россия, г. Пенза)<BR>- Abstract Spirit (Россия, г. Москва)<BR>- Vin De Mia Trix (Украина, г. Киев)<BR>- Di Mortales (Россия, г. Ковдор)<BR><BR><BR>MOURNING BELOVETH (Ирландия)<BR>Титаны мирового дума образовались в далёком 1992 году и с тех самых пор играют добротный олд-скульный doom-death-metal . Визитной карточкой группы стали ультра-медленные гитары, а также вокальное двухголосье: сильный и глубокий гроул Даррена Мура и печальные "чистоголосые" распевки Фрэнка Бреннана. В 2009 году группа принимала участие на MDF – IV и с большим успехом выступила в качестве хэдлайнера. Этой весной ирландские музыканты приедут в Москву с презентацией своего нового альбома.<BR><A HREF="http://www.mourningbeloveth.com" TARGET="_blank">http://www.mourningbeloveth.com</A><BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЕЗЫ<BR>Пензенская команда, органично соединившая в своей музыке pagan metal и doom metal, в представлении не нуждается. Пожалуй, лучший на сегодняшний день отечественный коллектив на doom-сцене, периодически радующий своих поклонников новыми выступлениями - постоянный и желанный участник MDF.<BR><A HREF="http://vk.com/club280509" TARGET="_blank">http://vk.com/club280509</A><BR><BR>ABSTRACT SPIRIT<BR>С 2006 года исполняя высококачественный монолитный торжественный funeral doom, коллектив давно зарекомендовал себя одной из ведущих команд России. В данный момент группа записывает новый, четвертый по счету альбом, композиции с которого – наряду с уже известными вещами – прозвучат на фестивале.<BR>Нас всех ожидает неотвратимое и полное погружение в пугающую бездну мрака, безысходности и отчаяния.<BR><A HREF="http://vk.com/abstract_spirit" TARGET="_blank">http://vk.com/abstract_spirit</A><BR><BR><BR>VIN DE MIA TRIX<BR>Киевская группа, экспериментирующая с различными музыкальными направлениями, но верная своим death/doom корням. Музыканты не ставят перед собой чётких стилистических ограничений, предпочитая смешивать тяжесть и мрачность с мелодичностью и атмосферностью звучания.<BR>Vin de Mia Trix ведут активную творческую жизнь, имеют в арсенале демо и EP, хорошо известны и горячо любимы на Украине, и вот российскому слушателю выпадает возможность по достоинству оценить этот коллектив.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vindemiatrixdoom" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vindemiatrixdoom</A><BR><BR>DI MORTALES<BR>Новое имя на Moscow Doom Festival. Музыка этих талантливых парней c Кольского полуострова пронизана холодом сурового края и одновременно навевает мысли как о вечной полярной ночи, так и о таком же нескончаемом полярном дне. Чистый гитарный звук с отголосками post metal перекликается с классическими среднетемповыми doom death риффами, мелодичная гитара соседствует со злым бласт-битом, а вокал разнится от шепчущего до исполненного безысходностью гроула на грани со скримом. Это, несомненно, качественный и заслуживающий внимания проект на отечественной сцене.<BR><A HREF="http://vk.com/club21021679" TARGET="_blank">http://vk.com/club21021679</A><BR><BR>На концерте будет организована традиционная продажа музыкальной продукции и атрибутики выступающих групп.<BR><BR>Начало концерта в 18-00.<BR><BR>Цена билета в предварительной продаже 600 рублей, в день концерта - 800 рублей.<BR><BR>Билеты в продаже во всех крупных рок-магазинах столицы.<BR>Более подробная информация о фестивале: <A HREF="http://vk.com/event49736823" TARGET="_blank">http://vk.com/event49736823</A><BR><BR>По вопросам аккредитации и покупки билетов обращаться: 8-909-676-33-97 (Елена) или sepultureunion@yandex.ru<BR>Местоположение:<BR>Клуб Rock-House, Измайловское шоссе, д. 71<BR>Начало:<BR>28 апреля в 18:00<BR>Окончание:<BR>28 апреля в 23:00<BR>

### Новинки 2013

Dimas 27.02.2013 20:55:
тьфу на Вас<BR>а мне Роттинги понравились очень, особенно не понял про мерзость вокала<BR><BR>также сегодня подумал под новый Mourning Beloveth, расслабился, помогло решить один вопрос, кстати<BR><BR>еще порадовал Fractal Gates, рекомендую всем любителям классического мелодэта, гости на альбоме Сотирис из SepticFlesh и Дэн "Наше все" Свано<BR><BR>еще для любителей мелодэта рекомендую Sons Of Aeon, очень блещут мелодизмом, хотя немного замедленный, видно из-за того, что в группе музыканты из Ghost Brigade и Swallow The Sun<BR><BR>

### Moscow Doom FMoscow Doom Festival chapter VI. 28 апреля 2013 года

Darkiya 12.04.2013 16:48:
Внимание! В связи с желанием ирландцев выпить пива в компании русских думстеров, после концерта состоится эксклюзивное after party с музыкантами Mourning Beloveth и других групп феста.<BR><BR>Приглашаются все желающие!<BR>Вход свободный – по предварительной записи по ссылке: <A HREF="http://vk.com/mdf_6?w=wall-49736823_349%2Fall" TARGET="_blank">http://vk.com/mdf_6?w=wall-49736823_349%2Fall</A><BR><BR>Ориентировочное время начала: 0:00<BR>Место проведения: «Кружка» на Партизанской (в паре минут ходьбы от клуба).<BR>Ориентировочное время завершения: 2:00

### Shadow DOOM Festival: Ch. V, 3 ноября 2013, Rock House, Мск

Darkiya 11.09.2013 19:33:
3 ноября 2013<BR>Клуб Rock House <BR>Shadow DOOM Festival: Chapter V<BR><BR>Промоушн-группа Sepulture Union представляет пятый ежегодный фестиваль лучших на территории постсоветского пространства коллективов, исполняющих музыку в стиле doom и смежных с ним направлениях. В этот раз в фестивале принимают участие группы из России, Украины, Белоруссии.<BR><BR>Состав: <BR>- Mournful Gust (Украина), doom-death<BR>- The Morningside (Россия), melancholic metal<BR>- Mare Infinitum (Россия), funeral doom-death<BR>- Everlasting (Россия), funeral doom <BR>- The Sullen Route (Россия), experimental doom-death<BR>- Podych Navalnicy (Белоруссия), pagan doom-death<BR><BR>MOURNFUL GUST <BR>Долгожданное выступление старейшей украинской doom metal команды, ведущей свою историю аж с 1999 года. Тяжесть гитарного звука, разнообразные вокальные партии и мелодичные клавишные вставки создают неповторимую атмосферу звучания, органично сочетающих классическую doom death основу с разнообразными элементами других стилей. Непревзойденная харизма их фронтмена, Владислава Шахина, вкупе с сильным, пожалуй, лучшим вокалом украинской doom-сцены не оставит равнодушным ни одного ценителя качественной живой музыки. Группа представит специальную программу из готовящейся к выходу пластинки «For Аll Thе Sins».<BR>https://vk.com/mournfulgustband <BR><BR>THE MORNINGSIDE <BR>Отлично зарекомендовавшие <BR>себя неповторимой мелодикой и профессионализмом на прошлых выступлениях,<BR>москвичи не останавливаются на достигнутом, а уверенными шагами двигаются вперед. За минувшие 7 лет на счету группы множество <BR>выступлений на тематических фестивалях в Москве и за ее пределами, EP и два полноформатных альбома, выпущенных на отечественном лейбле <BR>BadMoodMan Music. На сей раз – в преддверии выхода очередного альбома - «Утренняя сторона фестиваля" представит совершенно новую программу, которая, надеемся, станет приятным сюрпризом для всех пришедших. <BR>https://vk.com/club1984088 <BR><BR>MARE INFINITUM <BR>Первое появление на сцене московского funeral doom death коллектива, в состав которого входят участники таких признанных мэтров российской metal сцены как Comatose Vigil, Abstract Spirit, Who Dies in Siberian Slush и Decay of Reality. «Море бесконечности» (перевод названия с латыни) погрузит нас в завораживающую пучину манящей безысходности. Траурные гитары, скорбящие клавиши, отрешенный чистый мужской вокал и потусторонний гроул окутают слушателя гипнотическим воздействием на пути в величественную бесконечность… На выступлении в клубе Rock House группа представит как материал со своего дебютного альбома, так и совершенно новые композиции.<BR><A HREF="http://vk.com/mare_infinitum" TARGET="_blank">http://vk.com/mare_infinitum</A><BR><BR>EVERLASTING<BR>Группа из солнечного Ростова-на-Дону, с 2007 исполняющая отнюдь не солнечную музыку, представит на фестивале свой дебютный альбом «March of Time».<BR>Творчество Everlasting характеризуется ярко выраженной атмосферностью, медленные гитарные пассажи, переплетающиеся с траурными клавишами, изредка оттеняются вкраплениями black metal. Особое внимание уделено текстам – философским размышлениям о мире, роли человека и вечности. Ценители Mournful Congregation, The Howling Void и Thergothon и все поклонники качественного и атмосферного funeral doom metal обязательно оценят музыку этого коллектива. <BR><A HREF="http://vk.com/everlasting_russia" TARGET="_blank">http://vk.com/everlasting_russia</A><BR><BR>THE SULLEN ROUTE <BR>Изначально материал не выходил за рамки дум-дет метала, а главными вдохновителями музыкантов были такие столпы мировой сцены как Anathema и Mourning Beloveth. Второй полноформатник группы, увидевший свет в 2011 году представляет собой попытку поиска новых музыкальных форм. <BR><A HREF="http://vk.com/sullenroute" TARGET="_blank">http://vk.com/sullenroute</A><BR><BR><BR>PODYCH NAVALNICY <BR>Дебютное выступление команды из Минска на российской сцене с презентацией нового материала. <BR>Основа звучания – современные вариации на тему классического doom-death, творчески переосмысленного музыкантами. <BR>https://vk.com/podych <BR><BR>Более подробная информация о фестивале: <A HREF="http://vk.com/sdf_5" TARGET="_blank">http://vk.com/sdf_5</A><BR><BR>По вопросам аккредитации и покупки билетов обращаться: 8-909-676-33-97 (Елена) или sepultureunion@yandex.ru

### death metal

no more links 21.05.2014 01:35:
любителям шведятины и олдскула, посвящается - <A HREF="http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html" TARGET="_blank">http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html</A><BR><BR>Label: CBR Records &#8206;– CBR 128<BR>Format: Vinyl, LP, Compilation, Limited Edition<BR>Country: Sweden<BR>Released: 1991<BR>Bitrate: 320ks<BR><BR>A1 – Entombed   Forsaken<BR>A2 – Mayhem   Carnage<BR>A3 – Grotesque   Spawn Of Azathoth<BR>A4 – Therion   Future Conscience<BR>A5 – House Of Usher   Battle Of Spectrum<BR>B1 – Merciless   Nuclear Attack    <BR>B2 – Unleashed   The Dark One<BR>B3 – Nirvana 2002   Mourning<BR>B4 – Chronic Decay   1:st Of September<BR>B5 – Dismember   Sickening Art<BR>B6 – Skull   On A Mission In Blood<BR><BR>320 кбит по ссылке

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Non Serviam 12.06.2014 23:19:
отвечу высокофилософским копипастом на все эти экзистенциальные умозаключения ))<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=INtRxnnDCgg</A><BR><BR>PROJECT HATE MCMXCIX<BR>Christianity Delete<BR><BR>I mourn (the Angels,<BR>Thee helpless ones)<BR>I'm sworn (to the black,<BR>The unholy one)<BR>You're torn (a victim of<BR>My sick mind)<BR>I'm beyond a man?<BR>I'm a God?<BR>Your face (seen it a million<BR>Times before)<BR>Your race (ain't nothing but<BR>A bunch of Whores)<BR>In grace (Your paradise<BR>is Torn)<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>As I mourn the<BR>Angels in Heaven<BR>And the helpless Ones I'm<BR>Dying for<BR>All souls are united forever<BR>It doesn't matter no more<BR><BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood, I'm<BR>more than Your God<BR>Watch me as<BR>Christianity's Deleted<BR>I'm flesh and blood,<BR>I'm more than Your God<BR><BR>Your mind (is fucked up<BR>With a bunch of lies)<BR>Your eyes (Hallucinating,<BR>A paradise?)<BR>Your lies (can't hold Me<BR>Back from telling Mine)<BR>Do you hate Me?<BR>Well, so do I !<BR>Your flesh (so easy to<BR>Scrape from it's bones)<BR>Your kind (can't stand the<BR>Sight of your soul)<BR>Erased (the End?<BR>Or will you rise again?)<BR>So be it, I'll hunt<BR>You down again!<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR>I fear for the heavens to<BR>crave back My soul<BR>(And) destroy the picture,<BR>The perfect whole<BR>I re-create the untold lies<BR>And burn My soul to<BR>Ashes...to ashes...<BR><BR>As beauty withers and<BR>Finally dies<BR>I hear the mourning, the<BR>Angels cry<BR>I procreate the spoken lies<BR>As beauty withers and dies<BR><BR>Pale faces burn My eyes as<BR>I behold<BR>The fall of the Whores as<BR>The truth unfolds<BR>A burning sensation of joy<BR>inside my head<BR>As Their souls try to<BR>escape death<BR><BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>I laugh as their God never shows<BR>All I know, blood will flow<BR><BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR>Mine is Yours, Yours is not<BR>Mind, You bid farewell<BR>Exploit Your beauty,<BR>Explore My hell<BR>It's getting cold again, the<BR>insanity remains the same<BR>Eternal, infernal, in a bitter<BR>Symphony I hear<BR>Your name<BR><BR>I stand so speechless now<BR>My devotion fades away<BR>You whisper sadly to Me<BR>"So God is dead...So am I....<BR>So am I....So am I...."

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

no more links 10.10.2014 01:08:
а шо за ансамбль такой - Deception ? вот, я знаю про Deceptive, они а-ля ПарадайсЛост лабали, вроде как)<BR>из "родного" в таком случае надо еще и Mental Home "Mirrorland" ценить в обязу... а также дебютник Melissa "In Mourning" можно попробовать.<BR>также весьма неплохи белорусы Diathra (альбом "Wistful Autumn Dance")<BR><BR>да, и что, блин, за группа Shade (откуда они, какой конкретно опус надо слушать) ? с таким названием банд, поди, штук двести))

### Новинки 2014

Ancient Ceremony 01.12.2014 13:20:
Lost In Desolation "Mourning I" (2014)<BR><BR>5 из 5.  Атмосферик блэк .Наконец-то что-то стоящее вышло.Кстати музыка прокручивает в голове одновременно все времена года.Как то природой отдаёт.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Ancient Ceremony 26.12.2014 14:43:
1-Imber Luminis "Imber Aeternus" (2014)<BR>2-Zeugen Der Leere "Seelenwanderer" (2014)<BR>3-Woods Of Desolation "As The Stars" (2014)<BR>4-Autumn's Dawn "Autumn's Dawn (EP)" (2014)<BR>5-Blut Aus Nord "Memoria Vetusta III - Saturnian Poetry" (2014)<BR>6-Insomnium "Shadows Of The Dying Sun" (2014)<BR>7-Deadlife "No Help Is Coming" (2014)<BR>8-Lantl&#244;s "Melting Sun" (2014)<BR>9-Lost In Desolation "Mourning I" (2014)<BR>10-In Flames "Siren Charms" (2014)

### Новинки 2015

Хорёк 28.10.2015 17:36:
3 очень разных современных хэви-металлических альбома<BR><BR>Trivium - Silence in the snow 2015<BR><BR>Бывает ли у вас такое впечатление от прослушивания что все вроде бы очень качественно, продуманно, вылизано, а вот не прет музло и все тут. Вот здесь как раз такой случай. В чем дело? Я думаю во всем понемножку. Главной проблемой я вижу низкий темп композиций, что абсолютно неприемлимо для хэви-метала (а на металкор здесь нет и мельчайших намеков). Из-за этого все звучит как-то натуженно и однообразно. В остальном - показательный олдскул, сыгранный предельно вкусно и качественно. 4+/5<BR><BR>Corvus - Good Mourning My Love, Goodnight My Lover 2015<BR><BR>Парни - адовые трудоголики и абсолютные похуисты в смысле рентабельности своего музла. Альбомы выпускали строго раз в год, в 2014 чей-то не было, и в 2015, конечно же вышел двойной. По форме - ничего нового, обычный мелодичный альт метал, смешанный с обычным мелодичным хэви-металом (что проявляется в коротких гитарных соляках прежде всего). Но сколько же здесь ахуительных мелодий! Сколько здесь настоящих эмоций, без сахара и эмосятины и кетчупа! Без вариантов - альбом года для меня. 2 альбома, 24 песни, во - всех хитовые мелодии и ченить еще вкусное. Кто еще сможет сочинить сейчас такое за 2 года? Я так вот сразу и не скажу. А андерграундные янки смогли. И им абсолютно похуйдаст ли это им какой-то навар) 5+/5<BR><BR>Teramaze - Her Halo 2015<BR><BR>Одна из моих любимых групп, прилично разочаровавшая меня в этот раз. Вобщем-то очень мощный, хитовый диск. Но самобытность проебана начисто. Какой-то ню-металлический дримтеатр/камелот с притрешованными риффами. Основная бляха - клавишные, унылый винтажный скучный фон, не замолкающий не на секунду. А вот партии акустической гитары - божественны. А их тут нихуя почти нет! Вобщем ставить низкую оценку было бы несправедливо, но я недоволен. 5-/5 

### Новинки 2015

Dimas 20.12.2015 19:30:
Mourning Beloveth - 2015 - Rust & Bone<BR>Честно говоря, самое начало (минуты полторы) шестого творения ирландцев меня повергли в шок. Неужто, думаю, и они ушли в коммерцию? Но нет, последовавшие затем тяжелейшие риффы и мощный гроул дали понять, что группа верна своим многолетним традициям. Медленный (но не фьюнерал) и тяжелейший дум-дэт в лучших традициях с длинными песнями свыше 10 минут. И только в конце альбома я был опять растерян. Хотя, на мой взгляд, звучит это как экспериментальный EP. Две полновесных длинных песни на полчаса, остальное: два коротеньких инструментала и еще одна заключительная акустическая композиция с чистым вокалом. В общем, больше позитива, чем негатива.<BR><BR>Jack Frost - Melaina Chole (2015)<BR>Еще новинка от известной группы. Восьмой полнометражник армейцев. Тяжелый и романтичный готик дум с бархатным вокалом и цепкими мелодиями. Временами, все это скатывается в готик-рок, но в основном доминирует дум.

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Новинки 2016

no more links 21.03.2016 20:37:
любопытно. надо будет поценить. <BR>а вот неплохой мелодэт, из штатов: <B>Mourning Wolf "Duskfallen" (2016)</B><BR>слушать - <A HREF="http://mourningwolf.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://mourningwolf.bandcamp.com/</A><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/REnvr2SIqLRcy" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/REnvr2SIqLRcy</A>

### Новинки 2016

Ghast 06.05.2016 22:56:
Dimas, новый Vektor уже вслушал? Вышак работа!<BR><BR>Из авангардно-прогрессивного 2016 зацепили пока<BR>Cult Of Luna<BR>Fallujah<BR>Frostbite<BR>Latitudes<BR>Oranssi Pazuzu<BR>Sulphur<BR>Todtgelichter<BR><BR>Haken скучноват, Gorguts пока не слушал, The Levitation Hex показался слабее дебютника, Bossk актуальный не вкурю пока никак)<BR><BR>Дико жду, например<BR>Gojira<BR>In Mourning<BR>Madder Mortem

### Новинки 2016

Dimas 14.05.2016 12:20:
тем, кто хотел новый In Mourning - Afterglow (2016)<BR> <A HREF="http://rusfolder.com/45008606" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/45008606</A>

### Новинки 2016

Dimas 18.05.2016 13:28:
но это было 7-8 лет назад и так ничего и не выгорело, да и по большей части только по текстам, а так чисто Дарк Фьюнерал<BR><BR>а вот теперь после Артюха и Энтео, дело пошло<BR><BR>теперь новинки<BR><BR><B>In Mourning - 2016 - Afterglow</B><BR>Просто чума, а не альбом. Тут тебе и прогрессив, и мелодик дэт, и  дум-дэт. Мелодично, претенциозно, мощно и драйвово. Вокал убивает напрочь, тяжелейшие риффы сыпятся один за другим, покрывая собой головы слушателей. Этакая смесь Daylight Dies и Opeth, но гораздо брутальнее и прогрессивнее. Рекомендую, но не для всех... Опен-Майнды должны быть рады.<BR><BR><B>Grand Magus - Sword Songs (2016)</B><BR>Уже восьмое творение шведских хэви-думстеров. Хороший, искренний и достойный материал, хотя и можно позлорадствовать, что в своем стиле эта команда уже как Manowar. Тот же воинственный стиль, подобные текста и напористая музыка. Сойдет...<BR><BR><B>Whispered -  Metsutan - Songs Of The Void (2016)</B><BR>Третий альбом финской команды играющей мелодик дэт с восточными мотивами попался мне на глаза с определением "самурайский МДМ". Захотелось послушать.  Ну что же, вполне неплохо, но ничего необычного. Мелодично, но многие мелодии хаотичны и утопают в общем жестком и интенсивном звуке. Но в целом все нормально: хороший вокал, переливчатые звонкие гитары, наличие народных струнных восточных инструментов, грохочущие барабаны. Довольно амбициозный альбом, но не дотягивающий до высшего уровня. 

### Новинки 2016

Keeper 18.05.2016 14:04:
Да, In Mourning - 2016 - Afterglow как минимум интересен. Я его определил все же как микс In Vain и Opeth, но более мощно, качественно и красиво.

### Новинки 2016

Soulside 18.05.2016 21:41:
Спасибо за наводку, In Mourning - Afterglow - будем слушать, хотя хотел дождаться качества. Так то моя тема.<BR><BR>Сейчас пока слушаю<BR>Zakk Wylde - (2016) Book of Shadows II<BR>пока нравится, за одно качнул первую часть 96 года.

### Новинки 2016

Ghast 23.06.2016 23:32:
Be'lakor новый охуенен - современный атмосферный МДМ, в одном ряду с In Mourning и Barren Earth.

### Новинки 2016

Ghast 15.08.2016 22:24:
Не помню King Goat кто-нибудь отмечал? Небанальный прогрессив дум. Вокал нечто среднее между классическим Candlemass и чистым из Mourning Beloveth. Сильная работа.

### Новинки 2016

Ghast 07.09.2016 22:20:
По прогу и всячине с проговыми элементами следующее:<BR>Orphaned Land не удивили, скажем так,<BR>Gojira - помимо песен с клипов разочарование,<BR>The Vision Bleak - прекрасная атмосферная работа,<BR>Steven Wilson - приятно, но я подустал от его подачи. Хочу Поркупайнов обратно!<BR>Ihsahn уже альбома три углубляется в авангард, проблема та же, что и у Уилсона.<BR>Порадовали очень Black Crown Initiate, Cult Of Luna, Frostbite, Harakiri For The Sky, Haken неплох, Latitudes, In Mourning, Be'lakor, Skuggsja, Todtgelichter, Sulphur, Vektor, Witherscape. Из заново открытого старого по кругу гоняю Shaolin Death Squad и Another Perfect Day (миник особенно хорош)<BR><BR>Из Madder Mortem наиболее очевидным вариантом послушать будет Deadlands и Eight Ways. Уникальная мелодика и отменная подача вокалистки не дадут основания адекватному слушателю посчитать эту музыку унылой.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

mokoma 04.12.2016 20:48:
понравилось очень:<BR>Opeth, Anthrax, Death Angel, Devin Townsend Project, Fates Warning<BR><BR>понравилось и регулярно слушаю:<BR>Gojira, Flotsam and Jetsam, Ihsahn, The Cult, Hatebreed, Steven Wilson, Metal Church, Testament, Novembre, Throes of Dawn, Borknagar, Witherscape<BR><BR>пока нравится, но досконально не расслушал:<BR>Be'Lakor, Anciients, In Mourning, The Redemption, In The Woods, Suicidal Tendencies <BR><BR>привычно не понравились Dream Theater.

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Гвоздев 02.04.2017 12:41:
Сижу слушаю и переслушиваю.<BR>"Greater Art" -- сыроватый дебют, но с особой атмосферой подвального метала первой половины 90-ых. Напоминает работы Tiamat того же периода, например, местами -- дебютник Amorphis (мелодичные гитары, бэковые клавиши). Милый и простой дум-дэт, простотой и подкупает. Пейсдатые треки -- Upon The Highest Mountain и финальная Tears с отличным соляком и красивым клавишным завершением. <BR><BR>"Headstones". Если на первом альбоме чувствовалось влияние пту-шного дэт-метала, то на втором альбоме чувствуется влияние прото-дума типа Black Sabbath). Звучание стало получше, материал стал интереснее (хотя шведы по-прежнему играют вполне простую музыку, уровень аранжировок поднялся), появился вот этот самый вокал а-ля Хетфилд. Из минусов -- это невнятный и не сильно нужный трек-переход между Sweetwater и Headstones, а также Burn Fire Burn, которая, как мне кажется, слишком "драйвовая" и совершенно не подходит к настроению альбома. Финальный трек The Path Of The Gods -- збс. <BR><BR>"A Crimson Cosmos" звучит гораздо бодрее своего предшественника. Это уже какая-то "солянка" с думовым настроением, да и то не во всех песнях. Lady Rosenred -- неплохая песня с женским вокалом и исполненная в духе ретро-рока 70-ых -- совершенно не нужна, она выбивается из альбома. Годнота - это бодрая открывашка Boogie Bubble, Raistlin And The Rose с той самой фразой "шагом, шагом за пивом!", отличный инструментал To Die Is To Wake, The Four Strings Of Mourning с годным рок-органным соляком.<BR><BR>"Forever Autumn". Это мой любимый альбом. Полностью устраивает меня как по музыке, так и по настроению.<BR><BR>"The Neonai" -- честно говоря, хочется сказать, что альбом -- невнятная хуета, типа тиаматовского "Skeleton Skeletron", особенно вторая часть альбома, после Sorcerers. Кстати, Lady Rosenred и Devil's Dinner c "Космоса" вписались бы сюда более гармонично. А из более-менее интересных треков -- это Solitude да Sorcerers (с ведущим женским вокалом) да и первые два трека тоже ничего так.

