# Hoochie Coochie Men, The



## Дискография

### "Danger: White Men Dancing" 2007, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.01.2008 reviews Пляски серьезных белых мужей

<P>Как порой удивительно пересекаются судьбы людей через многие годы после их, казалось бы, расставания уже навсегда. В начале 70-х годов прошлого века была такая австралийская команда под названием Kahvas Jute, где, среди прочих, играли&nbsp;Tim Gaze и Bob Daisley. Затем пути-дорожки музыкантов разошлись. Тим остался в Австралии, а Боб подался в Англию и является ныне одним из самых известных бас-гитаристов в хард-роке. Ему посчастливилось поработать в таких коллективах, как Chicken Shack, Mungo Jerry, Rainbow, Black Sabbath и многих других. Однако судьба-злодейка свела их вновь в 2000-ом году, когда&nbsp;в Австралии и зародился блюз-роковый проект под названием The Hoochie Coochie Men, окрещенный так по знаменитой песне Вилли Диксона (с изменением одной лишь буквы). После дебютного альбома они вновь разбежались, но история имеет свойство повторяться. Когда самый, наверное, известный клавишник в истории рок-музыки, Jon Lord, которого, надеюсь, представлять никому не надо, в 2002-ом году находился в сольном туре в Мельбурне, его разыскал Боб и дал послушать пластинку The Hoochie Coochie Men. После этого последовали совместные выступления, которые оказались столь успешными, что корпорация музыкантов продолжилась. Самый её свежий итог - это второй студийник австралийских блюз-рокеров под наванием "Danger: White Men Dancing". Выдвинутый чуть ли не на главное место хэммонд Лорда моментально напоминает нам о старых добрых временах расцвета Deep Purple. Кстати, Лордом участие бывших "темно-пурпурных" не ограничилось: на двух песнях гостевым вокалистом выступает никто иной, как Ian Gillan. На пластинке также засветился Jimmy Barnes, довольно известный на Зеленом континенте певец. "Пляски белых мужей" включают 13 вещей, среди которых 'Heart Of Stone' авторства The Rolling Stones аж из 1964-го года (прям-таки свежий ветер вдохнули в эту песню), две песни Вилли Диксона, 'Hoochie Coochie Man' (естественно) и 'Dead Presidents', а также 'Everybody Wants To Go To Heaven' Дона Никса, который работал с огромным количеством известных исполнителей, от Джорджа Харрисона и Джона Мейолла до Джефа Бека и Эрика Клэптона. В результате получился очень и очень хороший блюз-роковый альбом, который любители данного стился просто обязаны приобрести.&nbsp;Возможно, кому-то он покажется местами слишком отполированным и сладеньким, больше в духе Гари Мура, чем, скажем, в агрессивном формате&nbsp;Cream, да и саунд столь чистый, что - несмотря на некоторый ретро-флёр в самой музыке - сразу понимаешь, что запись делалась совершенно недавно. Все каверы удались на славу, и чувствуется, что запись пластинки доставила огромное удовольствие всем участникам. Гейз и Барнс совершенно не оказались в тени - правда, уже заметно постаревшего - Гиллана, ну а музицирование в 'Dead Presidents' похоже на дружеский юморной jam session. Очень хорошо, что в данном случае громкие имена оказались не пустым звуком, что бывает сегодня на каждом шагу. Лучшие рекомендации блюзорокероводов!</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

