# Serpent Rise

brazil death-doom-metal

## Дискография

### "Gathered By..." 2000, Death Doom

In the cosmic sea 
... Kharma 
Mistress of my paradise 
Reflex in the last mirror 
Betrayer god 
Travelling free... 
During the eternity 



## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Mr. Pagan 31.08.2000 14:08:
angizia:<BR>принято. какой-то злой и нехороший я вчера был. редкостная бяка, что и говорить. мне стыдно =)<BR><BR>D1:<BR>я вовсе не предлагаю слушать то, что нравится лично мне! откуда это стало понятно? сам же утверждаешь: каждый волен высказывать свое мнение. но одно дело судить об отдельных группах, другое - утверждения типа: "патриархальный дум - тупое мясо, то ли дело туонела" (заметь - последняя к думу отношения не имеет). Так кто же пристрастен?<BR><BR>Ar:<BR>твоя классификация действительно грубовата. в конце концов, ортодоксальный дум продолжает играть множество новых, не столь широко известных команд (одних бразильцев не перечесть), а вот "вторая волна" - уж и не дум вовсе: dark-, gothic-, folk-, art-, "emotional-"... сколько ярлыков не выдумай, это просто другая музыка.<BR><BR>Но я еще раз напоминаю, разговор идет о doom-metal, а выясняется, что кроме пяти-шести имен, которые у всех на слуху, больше и поговорить-то не о чем. Кто-нибудь слышал супер-эмоциональных lords of the stone? А молодая бразильская гвардия: serpent rise, mythological cold towers, centennial, adajio (всех и не упомню)? Evoken опять же, чем не открытие?

