# Rough Silk

Дискография
"Rough Silk EP" 1991, Heavy Metal
"Roots Of Hate" 1993, Progressive
"Walls Of Never" 1994, Progressive
"Circle Of Pain" 1996, Progressive
"Mephisto" 1997, Progressive
"Beyond The Sundown" 1998, Progressive
"Wheels Of Time" 1999, Progressive
"Symphony Of Life" 2001, Progressive
"End of Infinity" 2003, Progressive
"A New Beginning" 2009, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### металлические  органы

Impaler 05.03.2001 04:03:
Юрай Хип - не металльная группа. И к тому же у них - Хаммонд. <BR><BR>РЕАЛЬНЫЙ орган используют немногие, но в частности, вспоминается, прости господи, Мановар на Kings of Metal. :)<BR><BR>Хаммонд-орган (или синтезаторы близкого к нему тембра) присутствует у Rough Silk, Nightingale/Dan Swano, и еще... потмо вспомню. :)

### Steel prophet

Jacob 14.05.2001 18:05:
На днях вышел альбом группы Taraxacum "Spirit of Freedom" с участием следующих музыкантов:<BR>Rick Mythiasin (STEEL PROPHET) - Vocals <BR>Tobias Exxel (EDGUY) - Guitars, Bass & Backing Vocals <BR>Ferdy Doernberg (ROUGH SILK, AXEL RUDI PELL) - Keyboards, Lap Steel & Backing Vocals<BR>Frank Wolf (ex-SQUEALER) - Drums on Tracks 1, 2 & 4<BR>Felix Bohnke (EDGUY) - Drums on Track 3<BR><BR>Композитором выступил Тобиас Эксель; Кай Хансен и Дирк Шляхтер микшировали альбом.<BR><BR>Было бы интересно послушать!

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Impaler 11.07.2001 03:07:
Если ТОЛЬКО про красоту голоса, независимо от личностей, музыки, вклада и т.п., то я к Хану прибавлю еще Миднайта (Crimson Glory), вокалиста Rough Silk (кроме последних дисков), не помню его имени, DC Cooper'a (пример того, как можно природные данные просто просрать из-за слабой музыки...)

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

a. 11.07.2001 03:07:
2Impaler: А на последних дисках Rough Silk у них уже новый вокалист.

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

problemaker 11.07.2001 11:07:
2Impaler : вокалиста Rough Silk звали Jan Barnett. Он от них ушел и подался в попсу, бывшие товарищи предали его анафеме :) А так - Rough Silk рулит !!!<BR>np: Rough Silk "Wheels of time" 

### Новинки 16

Blindman 20.11.2001 16:57:
01.Witchery - Fast As A Shark<BR>02.Raise Hell - Slaves To Metal<BR>03.U.D.O - XTC<BR>04.Disbelief - Dogs On Leads<BR>05.Breaker - Breaker<BR>06.Godgory - Princess Of The Dawn<BR>07.Tad Morose - Losing More Than You've Ever had<BR>08.Therion - Seawinds<BR>09.Agent Steel - Demon's Night<BR>10.Darkane - Restless And Wild<BR>11.Rough Silk - Screaming For A Love Bite<BR>12.Vanize - Predator<BR>13.Custard - Aiming High<BR>14.Darkseed - Midnight Mover<BR>15.Spiral Tower - T.V. War<BR>16.Rock'n Roll Stormtroopers - I'm A Rebel

### Новинки 17

a. 29.11.2001 01:32:
Еще пара новинок...<BR><BR>ROUGH SILK "Symphony Of Life" - Почти шедевр. Почти - потому что вокал в принципе мог бы быть чуть лучше... Сопродюсировал альбом Джон Олива, он же попел на одной вещи.<BR><BR>PARALYSIS "Architecture Of The Imagination" - Приятный альбом в стиле Nevermore/Lefay... Ничего суперского, но мне понравился.

### Подводим итоги года

a. 30.11.2001 23:53:
Соглашусь с Пафосом... Были, конечно, Rage, Arch Enemy, Falconer, Rough Silk, Lost Horizon, Gamma Ray, еще много кто... будет Skylark... Но такого, чтобы прям офигевать от восторга - не было...<BR><BR>Если выбирать лучший альбом из того, что есть - я назову Falconer... За инновативность.

### Лучшая metall-баллада...

Orlandina 15.01.2002 02:14:
На сегодняший день в списке предпочтений есть одна балладная вещица.... безумно красивая..... <BR>обзывается "The wrong side of the moon" - Rough Silk....<BR>Жутко нравится.<BR><BR>...ну а Хелловская "A tale that wasn't right" и иже с ней бесспорно остаются "всегда любимыми".... априори....

### новинки 14-15 июня

Jacob 18.06.2002 15:04:
Новые диски и не очень.<BR><BR>Demon Drive "Heroes" (Point Music)<BR>Проект с участием Михаэля Восса (Casanova, Mad Max). К своему удивлению обнаружил ряд песен с последнего альбома Casanova c тем же названием. Они-то и составляют костяк слушабельных песен на диске. Остальные вещи посредственны. 2,5/5<BR><BR>Impelliteri "System X" (Victor, Japan)<BR>Почти через 15 лет после выхода "Stand in Line" Крис Импеллитери и Грэм Боннет записывают новый альбом, ни чем не уступающий легендарному предшественнику. Вокал Боннета совсем не утратил своей индивидуальности и эмоциональности. Мощно так поет, с надрывом. Как Гари Барден на диске Silver. Крис, как всегда, на высоте, выдает редкой техничности и мелодичности запилы. Обалденный риффинг. Удивили не характерные для праведника-христианина Импеллитери злые тексты на тему злодейства арабов в США. <BR>Для любителей классического хард н' хэви - must have! 4,5/5<BR><BR>Rough Silk "Symphony of Life" (Breaker/SPV)<BR>Пожалуй, лучший альбом группы, представляющий собой смесь Queen, Savatage и побочного проекта Ферди Storyteller's Rain. Более качественное продюсирование сделало бы этот диск одним из самых сильных релизов прошлого года. Отмечу также присутствие Джона Оливы на одной из песен. Скорее бы CD-maximum издали весь бэк-каталог. 4,5/5<BR><BR>Mike Tramp "Recovering the Wasted Years" (NTS Records, France)<BR>Второй сольный альбом вокалиста давно не существующего White Lion. Никаких изменений по сравнению с дебютным "Capricorn". Для тех, кто не слышал, это напоминает первый сольник Джо Темпеста "A Place to Call Home". Неплохие тексты, слегка меланхоличные мелодии. Гитара в духе Брюса Спрингстина. Мне очень понравилось. 5/5<BR><BR>Snakes in Paradise "Dangerous Love" (MTM/SPV)<BR>Что интересно, мне этот альбом понравился намного больше последнего творения Company of Snakes с тем же вокалистом. Материал поразнообразнее будет, да и с мелодиями на этом альбоме получше. Хотя зря, IMO,  музыканты взяли за основу ранние блюзовые работы Белой Змеи - мне больше по душе более мягкий и коммерческий предшественник "Garden of Eden". Эдакий "Is this Love" в 12 вариантах :)<BR>Я ожидал большего. 3,5/5<BR><BR>Andre Andersen "Black on Black" (Frontiers/CD-Max)<BR>Неплохая подборка b-сайдов с "Fear". По-настоящему сильных вещей всего две: title track и Piece of my Heart. Остальные песни неплохо слушаются лишь благодаря Яну Перри, который выложился здесь на все 100% (что ж он так на последней Элегии не пел?!). Очень понравились соло-гитарист и Кенни Любке, который в итоге спел добрую четверть альбома, если считать его партии в припевах. Звук ударных, как всегда, не живой, какой-то искусственный. Но лучше чем на "The Mission".<BR>Как сольник - слушается нормально. В любом случае, мне понравился больше "Changing Skin". 3,5/5<BR><BR>Honeymoon Suite "Dreamland" (Frontiers/CD-Max)<BR>"Canadian melodick rock" гласит рекламный стикер на диске. Согласен, примерно 30% альбома. На диске собраны песни, записанные в период с 1989 по 2002 гг. Одна вещь 89-го года (настоящий клавишный AOR!) и три 93-го (в духе "Mood Swings" Harem Scarem) - действительно подходят под это определение. Большинство же песен представляют из себя современный радио-рок с отличными мелодиями. Разнообразный и ровный материал. 4/5<BR><BR>Кто-нибудь взял Silent Voices (CD-Max)? Вроде как финский прог. Я послушал одну песню - мне показалось на Symphony X похоже, только вокал заметно хуже.

### НОВИНКИ?

R. 24.06.2002 16:35:
Кстати, Ангицию новую я так и не нашел. И переиздания Rough Silk. Честно обрыскал весь Рубин. Нифига. :(<BR>

### НОВИНКИ?

Doff 24.06.2002 23:45:
THE 69 EYES “Paris Kills” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Мелодично, хитово, но не так здорово, как “Blessed”. Попроще, аранжировки победнее. Но вокалист по-прежнему крут. Лучший голос в лав-метале. 4 из 6.<BR><BR>IRON SAVIOR “Condition Red” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Вот эти, в отличии от Primal Fear, не опозорились. Жестко, быстро, агрессивно, даже местами хитово. У меня народ на работе тихо поскуливал и умолял выключить. Я был безжалостен. 4 из 6.<BR><BR>DIO “Killing The Dragon” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Просто тоска. Исписался старичек. Одна длинная нудная песня. И голосок начал меняться. 3 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “The Millennium Bell” 99 (пиратка)<BR>Первые пять вещей – Олдфилд во всей красе. Гениальные мелодии. А потом провал. Скучная псевдоклассика, невыразительные электронные эксперименты над слушателем. 4 из 6.<BR><BR>ANGEL DUST “Border Of Reality”98 (cd-r)<BR>Бомба. Минус – гитары мало. Звук бы поплотнее, совсем убийственно было б. За то куча так не свойственных трешу клавиш.  А какая шикарная When I Die!!! Плюс – бальзам для непритязательных любителей Рэйнбоу – Spotlight Kid. 5 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Roots Of Hate” 92 (CD-Maximum)<BR>Скучнейший прямолинейный мягкий хэви, на WASP похоже. Может в середине 80х группу и носили б на руках, но сейчас я ТАКОЕ слушать не могу. 3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Walls Of Never” 94 (CD-Maximum)<BR>Словно две разные группы послушал. Ян Барнет просто красавец, мелодии все как на подбор, разнообразные клавишные, да и вообще, не глупая музыка. За Never Lose Again, группе можно прижизненно поставить… Может вон то гогно, что сверху, не Силк? Может в коробочку чего не того всунули? 5 из 6.<BR><BR>ROBERT PLANT “The Principle Of Moments” 83 (пиратка)<BR>Не самый лучший Плант. Приглашенный Фил Коллинс не особо помог. 4 из 6.<BR><BR>ELO “II/A NewWorld Record” 73/76 (пиратка)<BR>Первый альбом смешной. Никогда не слышал такого ЕЛО. :) Битлз играющий арт. Голос – дрянь. Запись – плохая. Но для своего года, очевидно, круто. 3 из 6. Второй – нормальный попсовый ЭЛО, который я люблю. 5 из 6.<BR>

### НОВИНКИ?

Jacob 25.06.2002 14:27:
Nightwish "Century Child"<BR>Очень понравился вокал басиста, который в свое время пел в финской группе TAROT (валяется где-то пара альбомов, нужно будет переслушать). Видимо, готовят нас к уходу Тарьи. И гитары помясистее звучат. Нет, определенно все к лучшему.<BR>Единственный минус - трэк №2, где припев начисто содран с "Wishmaster". Даже неловко как-то. Из-за этого недоразумения - 5,5 / 6<BR><BR>Rough Silk "Roots of Hate"<BR>Вот, блин, послушал совета приятеля купить этот шедевр. Мол, "классика жанра".<BR>Редкое барахло. Дешевая поделка под Savatage времен Streets с еврпейским хэвишным звуком. Вокалист напоминает Джона Оливу....сорвавшего голос. Да еще и акцент жуткий.<BR>Не знаю, слабо верится, что это та же группа, записавшая Memphisto, не говоря уже о Symphony of Life.<BR>Надо будет второй альбом послушать.<BR>2 / 6<BR><BR>Invertigo "Forum"<BR>Австралийский поп-рок в духе Savage Garden. 11 радио-хитов, один краше другого. 6 / 6<BR><BR>Nickelback "Silver side Up"<BR>Думаю, что все, кто хоть раз включали радио, слышали песню "How you remind me". Увы, больше на альбоме слушать нечего. Попытка переплюнуть Creed явно не удалась.<BR>3 / 6

### НОВИНКИ?

R. 25.06.2002 14:35:
Кстати, Jacob, как тебе этот Angel Dust?<BR><BR>Мне первый Rough Silk, между прочим, понравился... The roots of hate, when destiny's calling... Я его еще год назад купил, периодически слушаю. Акцент - это да. Мефисто лучше намного - тоже да. Зато какие там клавиши! :))) Я бы не стал им двойку ставить...

### НОВИНКИ?

R. 26.06.2002 16:17:
Jacob, мне новый Angel Dust тоже очень понравился. Я даже топик заводил... :)<BR><BR>Doff, наконец-то нашел я это место, только что оттуда. Спасибо! :) Взял Angizia-01, Rough Silk-Walls of Never, Scanner-02... <BR><BR>Кстати, кому интересно. В Рубине появились первые два Камелота. В выходные я их там не видел.

### очередные.... новинки!

Doff 09.07.2002 09:27:
Дааа… беден был в этот раз Рубин :((<BR><BR>ZERAPHINE “Kalte Sonne” 02 (cd-r)<BR>Была такая готик группа – Dreadful Shadows. Хорошая, но не более того. Играли грустный <BR>митал. Имха, одни из предтеч лавметала. Умерла командочка, а ведь раскрученна была. Ну, и хрен с ней, в принципе. Ибо из её пепла возродился феникс. Гитарист Свен Фридрих и вокалист Норман Зельбиг собрали новый коллективчик и забацали новый альбомчик.  Я думал, что идя в ногу со временем, музыканты замутят что-то жутко модное – электронное. Но нет. Зачем наступать на горло своей же пестне? Слышу я все тот же добрый DS, да, немного более мягкий, да и без электронный фишечек не обошлось, хотя все они очень к месту и на них не делается основной упор, но все же стилистику группы узнать легко. Что изменилось?<BR>Тексты на немецком. Очевидно, что Норману теперь не надо мучиться, коверкая чуждые слова и поет он теперь на своём родном, и получается у него очень искренне, душевно. Класс вокала явно стал выше.<BR>И самое главное. Наконец то написанны замечательные мелодии, которых так не хватало старому коллективу. Нет ни одной проходной вещи.<BR>Все любители мягкого готик-митала (рока) – в очередь за диском. 5 из 6.<BR><BR>EMPYRIUM “Weiland” 02 (CD-Maximum)<BR>Второй полностью акустический темно-амбиентный альбом группы. Меланхоличные переборы гитарных струн, типично думовая скрипка, напоминающая завывания холодного ветра за окном, чистый мужской вокал, лишь однажды срывающийся на скриминг, грустная «эльфийская» флейта, строгие клавиши, скупая, нерешительно появляющаяся, словно из-за угла, виолончель. Блин, всех деталей не описать, да и сложновато, все постоянно меняется. То гитарист лишь нежно перебирает струны, словно задумавшись над чем то, а то, очнушись, играет что-то зажигательно-испанское. Навороченно, словно это прогрессив. Суперкрасиво. Атмосферно. Главное, чтоб музыка совпала с настроением слушателя. Мне повезло :) 6 из 6.<BR><BR>Ну и старинки.<BR><BR>ROUGH SILK “Mephisto” 97 (CD-Maximum)<BR>Здорово. Лучший из Силков, что я слышал. На прогрессив даже похоже. Мелодии на уровне «I&W» DT и “P” FW. Вокалист просто крут. 5 из 6.<BR><BR>ATARAXIA “Suenos” 01 (пиратка)<BR>Местами красиво, но чудовищно скучно. Хотя Фронческа рулит, естественно.3 из 6.<BR><BR>HYPOCRICY “The Fourth Dimension” 94 (Irond)<BR>Ну мясо и мясо. Ничего особо интересного. 4 из 6.<BR><BR>TOTO “Isolation” 84 (пиратка)<BR>Гадость. Тотошники не написали ни одного хита. Позор!<BR>За то есть бонус. 4 инструментальных трека из саудтрека к «Дюне». Кто бы мог подумать… 2 из 6.<BR>

### очередные.... новинки!

Doff 15.07.2002 23:45:
Прошлая неделя удачная была. <BR><BR>PYOGENESIS “The Makes Me Wish I had a Gun” 02 (Irond)<BR>Веселый поп-панк с очень плотным звуком. По большому счету, диск не отличается от предыдущих двух творений. Разве голос поярче стал и качество записи лучше. Имха, Оффспринг им даже в подметки не годятся. Группа гораздо интереснее в музыкальном плане. Не панки-алкоголики в прошлом – думстеры мрачные.  4 из 6.<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" 02 (CD-Maximum)<BR>Готик-метал напоминающий Crematory и Beseech. Профессионально и мелодично. Но строго в рамках стиля. Ну может чуть жестче... 4 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "INTO ITERNETY" 00 (CD-Maximum)<BR>Очень тяжелый прог-метал, не становящийся от этого техно-детхом, как говорится в рекламе на сайте. Это так же можно и Таушента в детстеры записать. Похоже, кстати. <BR>Очень не понравился вокалист. Его чистый голос занудлив как писк ночного комара.<BR>Да и тяжелые гитарные изыски скучны и однообразны. Интересно бывает местами, и в основном на акустических частях песен. Хотя клавиши иногда звучат не плохо. Бас бывает красив. Да и ударник не лох. В общем, для дебюта достаточно прилично. По крайней мере оригинально. 3 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "Dead Or Dreaming" 01 (CD-Maximum)<BR>От дэта остался только гроулинг (не считая последней песни). Музыка теперь скорее всего - техно-трэш. Исчезли акустические вставки, дурацкие индастриальные струнные шумы, зато стало больше неплохих гитарных соло. Мелодии (ха... сильно сказал... мелодии... скорее ритмические рисунки) стали правильнее, доступнее. Вокал по прежнему ниже всякой критики. Интересная, в принципе, группа. <BR>Первый диск более навороченный, второй более профессиональный. 4 из 6.<BR><BR>7 MONTHS “7 Months” 01 (CD-Maximum)<BR>Чётко DT-ориентированная команда из Лосанжелоса. Хотя менее жесткая. Мне понравилось. Вокалист хороший. 5 из 6.<BR><BR>ALIAS EYE “Field Of Names” 01 (CD-Maximum)<BR>Дебютный альбом немецкой прог-роковой команды. Очень приятный голос у Филипа Грифитса, немного напоминает молодого Веттона. И замечательный гитарист. 5 из 6.<BR><BR>JOE LYNN TURNER “Under Cover” 97(пиратка)<BR>Вокал – отлично. Подборка каверов не лучшая, но пять поставлю, в основном за пёполовский Hush и хз чью песенку Unchained Melody. 5 из 6<BR><BR>KROKUS “To Rock Or Not To Be” 95 (CD-Maximum)<BR>Точная копия AC/DC. Хитовее, чем “Stampede”, но менее интересный, уж очень прямолинейно.  Бонус хороший. 4 из 6<BR><BR>ROUGH SILK “Beyond The Sundown” 98 (CD-Maximum)<BR>Не понял. Может просто сильно не понравился новый вокалист. А может музыка стала примитивнее.<BR>3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Circle Of Pain” 96 (CD-Maximum)<BR>Чуть хуже Mephisto, менее мелодичный, но все равно – здорово. 5 из 6.<BR><BR><BR>

### очередные.... новинки!

R. 16.07.2002 15:32:
Doff, новый вокалист Rough Silk - действительно говно... :( Особенно, в сравнении с их старым сингером... Совсем не ложится на музыку, блин... :( "...НосфеГату..." :)))

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:14:
5.Sentenced – Amok<BR>6.Sentenced – Down<BR><BR>Взял те диски у сентенседа, которые я могу слушать. Amok – это переходный альбом, который не могу сказать, что нравится, но и отстоем его считать нельзя. Есть несколько просто гениальных треков, хотя бы тот, на который снят видео клип. Ну а Даун – плоховато прописанный, но именно тот сентенсед, который я люблю (я рад, что Ярви на ххх поперли из группы, ибо то, что осталось оказалось намного мрачнее и безисходнее). Именно за такую музыку я очень полюбил и Харон… 6/10 и 8/10 соответсвенно.<BR><BR>7.Cradle Of Filth – Dusk And Her Embrace/ Vempire….<BR>8.Cradle Of Filth – Midian/ Sodomizing…<BR>9.Cradle Of Filth – Cruelty And the Beast/ Total Fucking Darkness<BR>10.Cradle Of Filth – The Principle Of…/From The Cradle…<BR><BR>Взял для коллекции в относительно приличном издании главную шутовскую группу Англии. В 94 году это было еще серьезно, наверняка поэтому это их лучший диск...(из серьезных). Ну а Мидиан – это мечта любого паверщика, поменяй вокал только. Мне интересно, кто будет первым: Рапсодия станет играть как кренделя или кренделя заиграют как рапсодия? Несколько технических деталей, на 99 ЕР нет одного трека, Мидиан же издан с бонусом (кстати, это их песня или чей то кавер, уж больно не в их стиле…) Оставляю шутов без оценки:)<BR><BR>11.Joe Cocker – Respect Yourself<BR><BR>Увы, меня альбом неприятно порадовал. Очень слабая работа г-н Коккера, слушать на альбоме можно единственно раскрученную вещь Never Tears Apart (в оригинале спетую оставившим этот мир Майклом Хатчинсом), все остальное неплохо, но совершенно не выразительно и нецепляющее. Очень жаль, я думал альбом будет интереснее:( 5/10<BR><BR>12.Manowar – Louder Than Hell<BR><BR>А вот уже и главные мировые шуты. Завершающий штрих в мою коллекцию этой пионерской команды. Убрать бы кхм…, дрочение гитары их супер пупер гитараста, так вообще будет неплохой альбомчик. Пираты сделали его с родным буклетом, обязательно надо будет дать на подпись! Ух, теперь можно на любом углу кричать, что я тру и у меня есть супер позеры в коллекции, ура!! 7/10<BR><BR>13.Rough Silk – Mephisto<BR><BR>Единственный приличный альбом из 4 дисков этой группы, что я слушал. Про первый диск я вообще промолчу, там нет ничего интересного, второй так себе, более свежие по-интереснее. Но уж слишком много радости в их музыки – ненавижу я это. Mephisto же единственный мрачный альбом, потому и оставил себе. Хорошие мелодии, не так сильно напрягает вокалист, и разумное количество клавиш, приличное количество интересных музыкальных решений, рекомендую ознакомиться с этим диском, не пожалеете. 7/10<BR><BR>14.Freedom Call – Eternity<BR><BR>Поменял мп3 на диск союза. Помимо отличного звука, альбом имеет очень хорошее оформление. По прежнему старая оценка:) <BR><BR>15.	Dario Mollo/ Tony Martin – The Cage 2<BR><BR>Совершенно бездарный первый трек тем не менее не испортил моего впечатления об этом альбоме. Очень хорошего уровня хард-рок, с хорошими мелодиями, с хорошим вокалистом. Кавер Цеппелинов сделан достойно, хиты на альбоме тоже имеются. Больше всего понравилась последняя песенка Poison Roses и красивая баллада Wind Of Change (не кавер скорпионс).<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Total Recall

colddarknord 13.03.2003 12:02:
Uriah Heep<BR>Status Quo<BR>Black Sabbath<BR>Yngvie Malmsteen<BR>Rough Silk

### Три лучших немецких металлических альбома

Eugene 20.04.2003 02:33:
Sieges Even "Uneven"<BR>Mekong Delta "Kaleidoscope"<BR>Rough Silk "Mephisto"

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Nomad242 23.06.2003 02:51:
ROUGH SILK - Walls of Never 7/10<BR>Хороший, хотя и сыроватый, альбом от Ферди и Ко. Правда гитарист там играет не очень убедительно.<BR><BR>ANATHEMA - A Fine Day to Exit 9/10<BR>Это ваще шедевр. Аранжировки ничуть не уступают PINK FLOYD. Очень такой депрессивный, безысходный альбом.<BR><BR>MOTORHEAD - Orgasmatron 9/10, Another Perfect Day 7/10, Overnight Sensation 9/10<BR>Тут говорить что-либо бесполезно. Уж очень я эту группу люблю

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Mitchell 25.06.2003 05:24:
&gt;Nomad242: полностью поддерживаю большое заявление Ихтиандра<BR><BR>&gt;Now playing: ROUGH SILK - Walls of Never <BR><BR>А почему ты тогда слушаешь паверную шнягу RS? это же все из одной песочницы с павером. А их клавиишник ваще с Freedom Call связался. Позор джунглям!<BR><BR>Блин, вот почему одни постят свои рецензии, другие считают нужным заниматься тут самолюбованием и разборками тру-позерство? <BR><BR>господа, призываю прекратить оффтопик. Только рецензии, а срач кидайте в топик про этого... как его там... лаптего, вот.(Я сегоднья пиян)<BR><BR>Royal Hunt "Eye Witness" 9/10 (AMG)<BR>Очень нетипичный альбом для Royal Hunt. Иногда кажется, что это очередной проект West+кто-то-там-еще. По музыке - полная эклектика, всего понемногу. Отход от космической тематики и электронного звучания, характерного для предыдущих аьбомов RH. Джон демонстрирует достаточно разноплановые возможности своего вокала (хотя если послушать его сольники и Artension, удивляться тут нечему). Отлично проработанный саунд - например, в композиции "Wicked Lounge" настолько хорошо передана атмосфера чикагского кабака 30-х, что в конце хочется аплодировать вместе с "толпой". 

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Nomad242 28.06.2003 02:19:
2 Mitchel:<BR>Это ж не значит, что я только ROUGH SILK слушаю. Просто глупо слушать какой-то один стиль и восхвалять только его, а другие хаять. Меня тоже бесят упертые паверщики, которые считают, что Ханси Керш поет намного круче чем Дио. Меня также бесят тру-блэкеры, которые считают металл 80-х полным отстоем. Терпеть не могу бескомпромисные крайности.

### Метальные Каверы на попсовые песни

Vovez 31.07.2003 16:35:
Тризна сделали самый лучший кавер на SOS - ABBA;<BR>Archontes - Living on my own;<BR>А еще есть потрясный альбом Tribute to Abba, где отличились Morgana Lefay, Metallium, Rough Silk... и опозорились Sinergy;<BR>Не говорю уж о Metal Jukebox - Helloween;<BR>It's A Sin - Gamma Ray;<BR>Бони Нем был бы приколен, если б не вокал ;-)

### Freedom Call - самый добрый метал

Valiant 31.01.2004 05:09:
Mago de Oz, Arachnes, White Skull, Brimstone, Wizzard, Squealer, Rough Silk, Destillery, Reactor, <BR>Avalanch, Majestic, Heavens Gate, Skanners, Scanner, Warrior, Vhaldemar, Viper, Lightmare...

### Новинки... 2004

R. 02.03.2004 19:54:
Отпишусь и я, пожалуй. Не вполне новинки, но всё же...<BR><BR>DARE-Calm Before The Storm.Группа клавишника Thin Lizzy Даррена Уортона. Мелодик-хардрок. Ближайшие аналогии - Демон времен The Plague. Потрясающая мелодика. Тяжести не хватает, и разнообразия. Но мелодии... На Тин Лиззи не похоже совсем. Крайне позитивные впечатления. 4 из 5.<BR><BR>UNTIL DEATH OVERTAKES ME-Prelude to Monolith. Григорий "Стил" постил об этой группе на Дизе, когда ещё никакого контракта с финским Файрбоксом не было и в помине. Музыка - дум, очень медленный, но не похоронный, с амбиентными кусками. Хороша интерпретация похоронного марша. Уан мэн бэнд, но по музыке этого не слышно. Звук жырный. 4 из5.<BR><BR>PANTHEIST-O Solitude. Финны, и тоже с Файрбокса. Нескептицизмовский подход к фьюнералу. Идеи те же, но звук какой-то праздничный, штоли... Очень такой цветастый звук. Как и у предыдущей позиции, пять трэков более чем на час звучания. О! По звуку - полная противоположность Анхоли! Хы, осенило... А плавают в тех же водах околофьюнераловых. 4 из 5.<BR><BR>DOMAIN-The Sixth Dimension.Из той же оперы, что и Rough Silk. Сильнейшая мелодика. Идеи саватажевские, где-то времен Гаттер Баллета, но музыкально это всё обыграно по другому... Свежо, непопсово и мелодично. Я поставлю 5 из 5.<BR><BR>QUILL-s/t. Это не стоунер, как многие классифицируют. Современное прочтение (со шведским акцентом и качеством) музыки середины семидесятых. Музыкально - такой прифанкованный немного хардрок с ломовым звуком. Мне вкатило по самые нехочу. 5 из 5.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001) - EU pressing. Hard rock project w/members of Edguy, Rough Silk and Steel Prophet.<BR>TAROT "To Live Forever" (1993 - Finnish pressing)<BR>THEATRE OF TRAGEDY "Velvet Darkness They Fear" (1997 - US pressing)<BR>THERION "Lepaca Kliffoth" (1995)<BR>THERION "A'Arab Zaraq Lucid Dreaming" (1997)<BR>THIN LIZZY "Thunder And Lightning" (1983 - EU pressing)<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - Danger Danger ex-guitarist<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - Canadian guitar AOR, feat. Tony Harnell (TNT) on backing vocals.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993 - UK pressing)<BR>TOTAL STRANGER "Total Stranger" (1996 - Canadian AOR like Foreigner)<BR>TROPA DE SHOCK "The Blade Of The Wind" (1998, MCD - Brazilian heavy metal)<BR>TRAGEDY DIVINE "Visions Of Power" (1996)<BR>TRANSATLANTIC "Live In Europe" (2 CD, 2003) EU pressing.<BR>TRAPEZE "On The Highwire" (2 CD, 2004) - 3 LP's on 2 CD's ("Hold On", 1979; "Live In Texas: Dead Armadillos", 1981, and "Trapeze Live - Way Back To The Bone", 1972)<BR>PAT TRAVERS "Whiskey Blues" (1997) - US pressing.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US pressing.<BR>ROBIN TROWER "Passion" (1987 - US pressing)<BR>ROBIN TROWER "Go My Way" (2000)<BR>TWILIGHT "Eye For An Eye" (1993 - Denmark pressing)<BR>TWO FIRES "Two Fires" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>UFO "Strangers In The Night" (1979 - original US pressing)<BR>UFO "The Best Of The Rest" (1988 - official US compilation 1980 - 1985)<BR>UFO "Lights Out In Tokyo: Live 1992" (1993 - original UK pressing)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vlad 22.04.2004 12:51:
Всеволод, то ли почта реально барахлит, то ли ещё что.. интересуют цены на следующие позиции:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing.<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer).<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR><BR>жду.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 22.04.2004 16:58:
2 Vlad:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!) - $6<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan. - $11<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing) - $11<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing) - $10<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing) - $11<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU - $10<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing. - $10<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer). - $11<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen. - $13<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing) - $8<BR><BR>Или рублями по курсу - оно, возможно, даже лучше.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vlad 22.04.2004 17:31:
Всеволод.<BR>Беру сразу:<BR><BR>1. IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!) - $6<BR>Почему 6 баксов? Если из-за царапин - отбой. Если царапин нет - 100% откладывай.<BR><BR>2. ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>3. ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>4. ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing. - $10<BR>5. GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer). - $11<BR>6. AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen. - $13<BR><BR>Итого на 60 баксов. Текущий курс: 28,9800 руб/USD (Яндекс, 22.04.04., 16:28). Никакого хеджирования, чёрт возьми. <BR>Всего на сумму в рублях: 1738 р. 80 коп.<BR><BR>Буду рад получить скидку в размере, допустим, 238 руб. 80 коп. Итого получится на 1500 руб.<BR>Если ты скидке в таких размерах не рад, объявляй условия. В принципе, готов забрать хоть в субботу, в 12.30, центр города.<BR><BR>В интернет часто лазать не буду, телефон для связи: +7-926-582-11-36.<BR><BR>Остальное возьму позже.<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Vlad 17.06.2004 21:36:
забито:<BR>sentenced 'down'<BR>rough silk 'symbol of life'

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 03.02.2009 21:01:
Продам редкие фирменные диски(USA EUROPE) hard&heavy/glam/pop в отличном состоянии<BR><BR>Aerosmith 9 lives 1997 300 p<BR>Aerosmith get a grip 1993 300p<BR>Alice Cooper 1989 Trash holland 250<BR>Amulance 1989 Feel The Pain(Bootleg) 450 р<BR>Andromeda 2003 II=I 350 р<BR>Bon Jovi Crush 2000 (USA) 400 p<BR>Beggars & Thieves 1990 Beggars & Thieves 500 р<BR>Benediction 1992 Dark Is The Season 450 р<BR>Black Sabbath Sabatage 400 р<BR>Brian May 1992 Back To The Light 400 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (USA) 300 p<BR>Bulletboys 1991 Freakshow (germany) 350 p<BR>Cannon Back In Business 350 р<BR>Cats In Boats 1989 Kikcked & Klawed (USA)600 р<BR>chip trick silver 2 cd 400 p<BR>Chrome Molly 1990 Slaphead 600 р Music For Nation<BR>Crimson Glory 1988 Transcedence 400 р<BR>D.A.D. no fuel for the pilgrims 400 р.<BR>D.A.D. rickin it all 400 р.<BR>Damn Yankees 1990 Damn Yankees 400 р<BR>Damn Yankees 1990 DamnYankees 500p<BR>Danger Danger 1991 Screw It! (USA)400 p<BR>Danger danger Screw It! (2 cd+bonus track) (france)700 p<BR>Dangerous Toys 1989 350 p<BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA)300 р<BR>Def Leppard 1987 Hysteria 400p Usa<BR>Dio 1990 Lock Up The Wolves 500p<BR>Dio 1994 Dtrange Highways 500p<BR>Dire Straits 1991 On Every Street 400 р<BR>DireStraits1991OnEveryStreet500p<BR>Dirty Looks 1991 Bootlegs 600p<BR>Dirty Looks 1994 Chewing On The Bit 600p<BR>Dominoe No Silence No Lambs 350 р<BR>Dream Theatre 2004 Live At Budokan 3 cd 500 p<BR>English Steel Start 'Em Young 450 р<BR>Europe 1988 Out of this world (USA)300 р<BR>Europe The Final Coundown (Remastered+bonus) 350 p<BR>Every Mothers's Nightmare 1993 Wake Up Screaming (USA)400 p<BR>Faster pussycat Wake me when it over 1989 400 p<BR>Hanoi rocks 2 steps from the move (Remastering) 350 р<BR>hardline Double eclipse 1992 500 p<BR>Haven - The Road (Italy)350 р<BR>Headhunter 1994 Rebirth 500 р<BR>Heavens Gate 1990 open The Gate And Watch! 500 р No Remorse Records<BR>Helicon 1993 Helicon 400 р<BR>Ian Gillan 1990 Naked Thunder 300 р<BR>Jackyl 1992 (usa) 400 p<BR>Laaz Rockit 1989 Annihilation Principle 1500 р Enigma<BR>Lita ford dangerous curves 1991 400 p<BR>Lita Ford Lita 1988 (Reamster 16 pages booklet) UK 450 p<BR>Lucifer's Friend 1970 Lucifer's Friend 400 р<BR>Lynch Mob Wicked sensation 500 p<BR>Macbeth 1994 III 400 р<BR>Manowar 1992 The Triumph Of Steel 300 р<BR>Michael Monroe 1989 Not Fakin' It (UK)300 p<BR>Michael Z Michael Z 400 р<BR>Moahni Moahna Why 450 р<BR>MotleyCrue 1997 Generation Swine (Japan) 500 p<BR>Negative 2006 Anorectic 350 р<BR>Noisy Mama 1991 Everybody Has One 600 р<BR>Only Child 1996 II 350 р<BR>Ozzy Osbourne 1991 no more tears(remaster 300 <BR>Ozzy Osbourne 1995 Ozzmosis 300 р<BR>Poison 1993 Native Tonge 400 p<BR>Panacea 1995 Pray 500 р<BR>Pet Shop Boys 1988 Introspective 300 р<BR>Poison- flash and blood 1990 (Holland) 250 р.<BR>Pretty Maids 1993 Stripped 500<BR>Ratt Detonator 350 p<BR>Raped Ape 1993 Terminal Reality 450 р<BR>Rough Silk 2003 End Of Infinity 400 р<BR>Roxy Music1980Flesh&Blod500p<BR>Scanner 1989 Terminal Earth 1000 р<BR>Schubert 1992 Devil In Fairyland 400 р<BR>Shamless 1999 Backstreet Anthems (USA)500 p<BR>Shamless 2000 Splashed(USA) 500 p<BR>Shamless 2004 Famous 4 Madness (USA)500 p<BR>skid row - skid row (Germany)250 p<BR>Skid row B-sedes ourselvs 1992 250 p<BR>skid row Forty Seasons- The Best of Skid Row (USA) 250 p<BR>steelheart Tangled In Reins 1992 500 p<BR>Steve Vai 1993 Sex & Religion 350(usa)<BR>Sting 1987 ...Nothing Like The Sun 300 р<BR>Sting 1991 The Soul Cages 300 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>Stride 2005 Imagine 350 р<BR>The Beatles1970LetItBe500pUsa<BR>The darkness 2003 Prmission the land 400 p<BR>The darkness 2005 one way ticket to hell and back 400 p<BR>Tin Machine 1989 Tin Machine 300 USA<BR>Trance 1993 Boulevard Of Broken Dreams 400 р<BR>Tribulation 1991 Clown Of thorns 500 р<BR>vince neil 1993 Exposed (USA) 350 p<BR>War Babies 1992 War Babies (USA)500 р<BR>Warrant Dog Eat Dog 1992 550 p<BR>X Wild Savageland 400 р <BR>пишите на мыло на форуме редко <BR>acid-monkey@yandex.ru

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### Новинки 2009

R. 14.04.2009 02:05:
ROUGH SILK - A New Beginning. Чёрт его знает. Исчезла куда-то лёгкость. Не звука, лёгкость, с которой они играли. Ну хоть на Мефисто. Да и позже. Сначала ушёл певчило, было тяжко, но остальные напряглись и вроде как выдюжили. Теперь, видать, то ли всё набрыдло, то ли исписались-изыгрались, не знаю. Ощущение жалости вызывает этот альбом у меня. Практически безнадёжная музыка, которую не спасает ни репутация группы (как они мне нравились...), ни пара жалких попыток играть как встарь. <BR><BR>Оставляю без оценки, ибо кол ставить рука не поднимается, а на двойку они здесь не наиграли. Может, это первое впечатление такое...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:56:
PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>PHRANK.	What's Your Pleasure	GMR Music Group	CD	Electronic Junk Punk / Industrial Experimentors from Sweden / Swedish industrial cult act<BR>POWER SYMPHONY	Evillot	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>PRIME	Kids Stories	Recital Records	CD	Crossover from Portugal / <A HREF="http://www.primemusicweb.net" TARGET="_blank">http://www.primemusicweb.net</A><BR>PUMP	Breakdown To Breakthrough	Metal Heaven	CD	Melodic Heavy Power Metal / Проект музыкантов Brainstorm / <A HREF="http://www.pump-rocks.net" TARGET="_blank">http://www.pump-rocks.net</A><BR>PURE INC.	A New Day's Dawn	AFM Records	CD	Hard Rock, Blues, Heavy Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.pureinc.net" TARGET="_blank">http://www.pureinc.net</A><BR>RAGE	Ghost  	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	Soundchaser	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	Unity	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>RIO OKUMOTO 	Winners Of The Heart	Inside Out / SPV	CD-single	<BR>ROUGH SILK	Circle Of Pain…	Massacre Records	CD	Progressive Power Metal from Germany/ <A HREF="http://www.rough-silk.com" TARGET="_blank">http://www.rough-silk.com</A><BR>ROYAL HUNT	Fear	SPV	CD-slim	Первый принт в серебрянном слип-кейсе<BR>ROYAL HUNT	Paradox/Closing the Chapter	SPV	LTD-edition 2CD	2 альбома в слип-кейсе<BR>RUNNING WILD	Victory	GUN/Drakkar/BMG	CD-digi	Limited Edition + sticker<BR>SAVAGE CIRCUS	Dreamland Manor	Dockyard1	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SCORPIONS	Humanity	Sony/BMG	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>SCORPIONS	Unbreakable	BMG	CD-digi	Limited Edition with bonus/video<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SLOWGATE	Force Of The Unknown	GMR Music Group	CD	Swedish Old School Thrash /  <A HREF="http://www.myspace.com/slowgatemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slowgatemetal</A><BR>SONATA ARCTICA	Reckoning Night	Nuclear Blast	CD	<BR>SPIRIT WEB	Spirit Web	Mausoleum Records	CD + bonus tracks	Power Thrash Prog с запильногитарным мозгоёбством / <A HREF="http://spiritwebtheband.com" TARGET="_blank">http://spiritwebtheband.com</A><BR>STAN BUSH AND BARRAGE	Heaven	Frontiers Records	CD	God of Melodic Hard Rock / <A HREF="http://www.stanbush.com" TARGET="_blank">http://www.stanbush.com</A><BR>STEEL PROPHET 	Dark Hallucinations	Nuclear Blast	CD-digi	<BR>STRAMONIO	Seasons of Imagination	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Hijo Del Miedo	Avispa 	CD-digi-mini album	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Primer Acto	Avispa 	CD	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>SWARM	Beyond The End	Mausoleum Records	CD	Thrash Alternative Metal from USA / Проект музыкантов из Death Angel / <A HREF="http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm" TARGET="_blank">http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm</A><BR>SYMPHORCE	Twice Second	Metal Blade	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SYRENS CALL	Fantasia	Brennus / Musea	CD	Prog Power from France / <A HREF="http://www.syrenscall.com" TARGET="_blank">http://www.syrenscall.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 10.06.2012 15:55:
Москва, с 18 июня по 2 июля, CD фирма, leathermaniac @ mail. ru<BR><BR>SHOCKMACHINE 1999  Sanctuary  SANC002CD  EX condition feat. MARKUS GROSSKOPF (HELLOWEEN) and ULI KUSCH (GAMMA RAY HELLOWEEN MASTERPLAN HOLY MOSES MEKONG DELTA)  +  Ferdy Doernberg (ROUGH SILK) = 200<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED NEW n SEALED (SCELLE), Nuclear Blast, Germany,  = 200<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son like new = 350<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED EMS 2005, Germany , 9+13 tracks = 330<BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD  USA, Sony 1998,  NEW = 150<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CDEX = 150<BR><BR>+<BR><BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD JAPAN SEALED 0 zone Filmed in Birminham, UK, 11.1983 120 min = 400<BR>Blackie Lawless W.A.S.P  медиатор  = 400<BR>БИОГРАФИЯ W.A.S.P. Sting In The Tale 2011 - Unauthorized biography of  W.A.S.P. by Darren P. Upton. TYPE - HARDCOVER BOOK. LANGUAGE - ENGLISH. = 700<BR>JUDAS PRIEST TOURBOOK MERCENARIES OF METAL 1988  16 PAGES, condition – used  = 250<BR>W.A.S.P. T-SHIRT GIRLIE NEW L-SIZE = 1000<BR>W.A.S.P. CRIMSON IDOL T-SHIRT -  2 sided print NEW -  MEDIUM = 950<BR>W.A.S.P. CRIMSON IDOL T-SHIRT -  2 sided print NEW -  XL = 950<BR>EDENBRIDGE  T-SHIRT GIRLIE NEW S-SIZE = 550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:33:
500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MANOWAR	THE HELL OF STEEL..BEST OF<BR>350	MANOWAR	TRIUMPH…<BR>250	MARILYN MANSON	ANTICHRIST SUPERSTAR  USA<BR>500	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE   CD-DVD  OBI<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>250	MERAUDER	FIVE DEADLY  GERMANY<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>500	METALLICA  	AND JUSTICE..<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>500	MINISTRY	PSALM  9  OBI<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>350	MOZART 	MOZART  OBI<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>800	MR BIG	WHAT  IF...  CD+DVD  obi<BR>300	MR BIG	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECAUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>400	PRETTY BOY FLOYD 	LEATHER BOYZ WITH ELECTRIC <BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>400	RHAPSODY 	LEGENDARY TALES<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>600	RINGO STARR	RINGORAMA OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>400	STEVE VAI	ALIEN LOVE SECRETS  obi<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>400	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>250	WITHERING SURFACE 	SCARLET SILUETTES..EU<BR>650	YES	CLOSE TO..MLP  OBI<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>400	ZZ TOP	ELIMINATOR<BR>

