# Audioslave

Дискография
"Audioslave" 2002, Alternative

## Отношения с другими группами

C группой "Soundgarden" Chris Cornell
C группой "Rage Against The Machine" members

## Обсуждения


## Упоминания

### Пополнение от 10.05.03

Nomad242 11.05.2003 03:32:
JEFF SCOTT SOTO - Love Parade (7/10)<BR>Прикольный фанковый эксперимент. Слушается легко и не напрягает.<BR><BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism (8/10)<BR>На этот раз роковый альбом с красивыми мелодиями и великолепными балладами. Кстати, одна песня исполнена дуэтом с Гленном Хьюзом<BR><BR>DIO - Angry Machines (6/10)<BR>Многие считают этот альбом просто провальным, но мне он очень нравится наверное, потомучто очень уж агрессивен.<BR><BR>БОНИ НЕМ - День Победы (10/10)<BR>Здесь без коментариев.<BR><BR>AUDIOSLAVE - Audioslave (8/10)<BR>Вот уж никто не ожидал что музыканты RAGE AGAINST THE MACHINE выпустят альбом в стиле глэм-рок. И самое интересное, что получился он уж очень мощным.<BR><BR>TIAMAT - Judas Christ (8/10)<BR>Этот альбом я просто люблю, хотя многие скажут, что после Wildhoney ничего хорошего они не выпускали.<BR><BR><BR>

### Пополнение от 10.05.03

Tornado 12.05.2003 07:27:
@AUDIOSLAVE - Audioslave (8/10) <BR>Вот уж никто не ожидал что музыканты RAGE AGAINST THE MACHINE выпустят альбом в стиле глэм-рок. И самое интересное, что получился он уж очень мощным. @<BR><BR>счастье номада, что здесь пока не объявились фанаты глэм-рока - так ведь и побить могут... хотя диск замечательный.<BR><BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### TOP-5 2003

Tornado 18.11.2003 13:19:
1. MINISTRY "Animositisomina"<BR>2. EXPLOITED "Fuck the System"<BR>3. TRIBE OF JUDAH "Exit Elvis" (правда, вышел он в конце 2002, но я нашел его тока весной, так что поххх)<BR>4. MORAY EEL<BR>5. MARTY FRIEDMAN "Music for Speeding"\AUDIOSLAVE "Audioslave"<BR><BR>вряд ли че-то изменится до конца года - разве что Дримтеатр влезет...

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Tornado 10.01.2004 21:05:
2 Костолом - точно, чувак, Крис Корнелл и Джон Буш поют как близнецы (они ведь даже в одном голосовом диапазоне и оба работают открытым голосом), My Wave содрана с Potters Field (а может и наоборот), ну а последний диск Энтрекс записан под явным влиянием Audioslave.<BR>фигли там, читай death city дальше... <BR>"Энтракс 93 выдержан в том же духе, что и Саундгарден 94" - поподробнее пажалста, в чем именно выражен этот дух? мне правда интересно.<BR>я не читал Fun But True - что там пишут о стиле и когда он родился? ну там, первая пластинка и проч. просто любопытно...

### Новинки... 2004

Архангел Грехоил 31.03.2004 12:17:
меня почему-то проперло от AUDIOSLAVE, хоть он двухлетней давности. сплав голоса SOUNDGARDEN и тяжметсекции RAGE AGAINST THE MACHINE! все, чем знатна и жырна музыка гитарного века!!!!!!!!!!!!!!1

### Оставшиеся концерты мечты..

Архангел Грехоил 21.04.2004 14:04:
Robert Plant<BR>Audioslave<BR>Hypocrisy, желательно на исторической родине<BR>BEHEMOTH<BR>DHG<BR>Maeror Tri<BR>Tom Waits<BR>Akercocke<BR>Moray Eel 8)<BR>

### RAGE AGAINST THE MACHINE - кидайте камни!

Архангел Грехоил 14.05.2004 17:57:
хы,<BR>так они уж соло-проект с Саундгарденовским вокалистом записали...<BR>AUDIOSLAVE называется<BR><BR>скоро новый выйдет альбом... <BR><BR><BR>по сабжу: EVIL EMPIRE рулит!!!!!!!!!!!!!!!!

### &quot;Сдавшихся людей гораздо больше, чем проигравших&quot;

spn 10.08.2005 00:45:
Cудя по статистике последняя Метла херово продаётся в сравнении с другими их альбомами. Да и не верится что это настоящее у них. Это имхо попытка наоборот сделать что-то "современное". Тот же COC последний сделан в гооооораздо более настоящей старой манере. Или Audioslave тот же. Нутро заметно. А у Метлы похоже на погоню за молодыми. А ещё более заметно что играть очередной трэшак остопиздело не на шутку. Это вот мне понятно. Но лучше б сделали то, что получается хорошо, чем гнать фуфел. Имхо!

### За что вы полюбили ню-митал?

leo-zlo 31.10.2005 21:36:
36 CRAZY FISTS, AUDIOSLAVE, DEFTONES, GODSMACK, ILL NINO, DEVILDRIVER, ALIENT ANT FARM, CLAWFINGER, TOOL,SOULFLY, MUDWAYNE, SLIPKNOT, H-Blockx, GUANO APES, SYSTEM OF A DAWN, LIMP BIZKIT, DISTURBED..........<BR>....теперь берем все перешиваем усердненько так и подписываем- ню-метал, через черточку, альтернатив (ударение на предпоследний слог,счас так модно)! Из перечисленного не слушаю слипкнот,мудвейн и лимппизкит....Остальное весьма милые группы...Тем более что новые альбумы вышли счас у никельбака, иллнинья,клауфингера, дистурбед,дивелдрайвер....И вот новый рамштайн купил-послушал-понравилось, получше райз-райза... А новая опера Роджера Уотерса-это действительно опера...это я для тех кто тут про Баха и Чайковского пописывали чегото...-))).... Кароче, нюмитал имеет право на жизнь...А вот чо такое ЭМО и пачему оно стало популярным я чота не догнал пока...В будущем планирую ознакомицца с данным направлением...гы..-))) Всем спасибо и счасливо...

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

phi1in 04.02.2006 15:52:
правильный сабж! <BR>вот вам навскидку:<BR><BR>Ози - No More Tears (91) - Саботаж - Opiumniy dim<BR><BR>Audioslave - your_time_has_come (05) - Metallica - Bad Seed (97)<BR><BR>Entombed - The Itch (00) - RATM - Freedom (92)<BR><BR>Pantera - Primal Concrete Sledge (90) - RHCP - Punk rock classic (89)<BR><BR>Blackstar - instrumental (97) - Illdisposed - Not A Vision - 1991 (97)<BR><BR>Testament - As The Seasons Grey (92) - Testament - The_Burning_Times (96)<BR><BR> Gorefest - Burn Out (98) - Metallica - Mama Said (96)<BR><BR>Ambeon - Lost Message (01) - Ayreon - Valley Of The Queens (98)<BR><BR>DIO - Challis (00) - Pantera - Cat_Scratch_Fever<BR><BR>Katatonia - Inside The City Of Glass (05) - Paradise Lost - Deus Misereatur (93)

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 05.05.2006 13:24:
Комсомол, здорово !<BR>Выскажу своё субъективное мнение.<BR>Сlutch - это глоток свежего воздуха в мутном болоте сегодняшней "тяжёлой музыки". Правильно сделали Soundgarden и Rage Against the Machine - разошлись в разные стороны вовремя, двумя легендами рока стало больше. <BR>Зато получился мутноватый Audioslave. И теперь навскидку могу назвать лишь несколько ныне действующих групп, сравнимых по оригинальности с вышеупомянутыми: King's X, Helmet. Alter Bridge очень неплох, хоть и неоригинален (Сreed минус Scott Stapp, плюс Miles Kennedy). Добавь свои суждения, если что.<BR>...А старпёр-рок рулит меганеимоверно !!!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2006 18:51:
Стали доступны.<BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Sung Tongs” CD  (Fat Cat Records)<BR>Авангард акустического психофолка американский ансамбль Animal Collective сегодня входит в десятку, а то и в пятерку самобытнейших групп мира. Музыка — наивная и одновременно загадочная фолк-психоделия с рассыпчатой перкуссией, сбивчивыми электронными эффектами и взятыми наугад аккордами. <BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Feels” CD (Fat Cat Records)<BR>AC — это своего рода смычка города и деревни, сенная акустика пополам с нью-йоркским электричеством и заповедным психоделическим теплом. Предсказать, чем обернется тот или иной музыкальный фрагмент не слишком сложно: случатся либо минималистские гитарные колики, либо жестокое расстройство синтезатора, либо еще какой приятный просвещенному уху проступок. <BR>Максим Семеляк, АФИША <BR>Единственный концерт Animal Collective в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 06.07.2006, 21:00<BR>Подробнее о концертах – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A><BR><BR>THE QUILL “In Triumph” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Претенциозное название этой пластинки вполне соответствует ее содержанию: пятый альбом The Quill содержит 12 тяжеленных, и в то же время мелодичных номеров, которые должны заставить завыть от зависти Криса Корнелла (AUDIOSLAVE, экс-SOUNDGARDEN), музыкантов MONSTER MAGNET и QUEENS OF THE STONE AGE. Номера THE QUILL стали более прямолинейными – и оттого группа стала звучать намного убедительней, чем раньше, проезжаясь по барабанным перепонкам слушателя с напором асфальтоукладочного катка. <BR><BR>BEYOND FEAR “Beyond Fear” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Этот альбом – зримое воплощение креативных амбиций вокалиста Тима "Риппера" Оуэнса, за плечами у которого – два альбома, записанных с JUDAS PRIEST и один – с ICED EARTH. "Beyond Fear" – вполне себе зрелая работа музыканта, который знает себе цену, и который наконец-то вырвался на оперативный простор. Отныне у всех, кто гадал, на что способен "Риппер" Оуэнс как автор есть возможность убедиться в этом самым непосредственным образом, и осознать, что, пожалуй, "Риппер" – один из самых значимых вокалистов в хэви метал за последние десять лет. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>FAITH MO MORE “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>CHRIS REA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>EVERYTHING BUT THE GIRL “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>MORCHEEBA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### RIVAL SONS - с юности такой кайф не испытывал!

Панкрат 18.08.2012 23:01:
Мне вот почему-то еще Морелло с Audioslave вспомнился, похожестью на LZ.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KDMvN45sjo4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KDMvN45sjo4</A>

### RIVAL SONS - с юности такой кайф не испытывал!

Панкрат 18.08.2012 23:44:
spn, Audioslave - это Морелло... = Rage Against The Machine<BR> :)<BR>Мне просто еще лет 7 назад этот клип дико напомнил ЛЗ. В этом варианте - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lUri3yxIjWM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lUri3yxIjWM</A>

### RIVAL SONS - с юности такой кайф не испытывал!

spn 18.08.2012 23:48:
Не, я всё-таки сходства с ЛЗ вообще не вижу. Ну может в 1-2 песнях. в Этой допустим что то то Гарри Глиттера и Назарет, вокал ессна у него вообще конкретно ни на что не похож но вставляет по полной.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PIUEuyK86ZI&feature=fvsr" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PIUEuyK86ZI&feature=fvsr</A><BR><BR>/spn, Audioslave - это Морелло... = Rage Against The Machine<BR>:)/ <BR>Так я в курсе конечно, хотя ни те ни другие не вставляют. У аудиослэйв есть несколько вещей которые нравятся, а основную его группу я не понимаю.

### RIVAL SONS - с юности такой кайф не испытывал!

Ed the Hunter-2 24.08.2012 13:25:
"Аудиослэйв хороши конечно, но проходняка там много. Да и в целом саунд лишь отдаёт 70-ми, в целом слишком мясно и современно. Думаю, об аутентичности они и не думали. Типо современное видение, отчего и взлетели сразу." (с) spn<BR>Сперва выскажусь по Rival Sons: хорошая группа прямиком из 70-х. <BR>А теперь - об Audioslave: имхо, все 3 диска содержат минимум проходного материала. И, кстати, 13 ноября анонсирован выпуск нового диска Soundgarden под названием "King Animal". Вот этого альбома жду. Очень жду.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:32:
все Япония<BR>кроме  где указано<BR>все вопросы на мыло <BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>500	21ST CENTURY SHIZOID MAN	LIVE IN JAPAN Cd+dvd<BR>500	10 cc	meanwhile   obi<BR>350	AEROSMITH	JUST  PUSH   OBI<BR>400	A-HA	HEADLINES..HITS OF..OBI<BR>250	ALAN PARSONS	BEST  USA<BR>500	ANTHRAX	AMONG THE LIVING  3,500<BR>200	ANTHRAX 	AMONG THE LIVING 3,500 БЕЗ ВКЛАДЫША<BR>200	ANTHRAX 	STATE OF EUPHORIA (задник и немного буклет подмочен )<BR>200	ANTHRAX 	SPREADING THE DISEASE 3,500 СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА<BR>400	ARMORED SAINT	SYMBOL OF SALVATION<BR>500	ASIA	S/T  3,500<BR>400	AUDIOSLAVE	S/T   OBI<BR>500	AXE	FIVE  OBI<BR>350	BAD ENGLISH	S/T<BR>550	BEATALLICA	ALL YOU NEED CD+DVD OBI  ЗАПЕЧ<BR>450	BEATLES	HELP! 3,200<BR>450	BEATLES 	PLEASE ME 3,200<BR>400	BEAUTIFUL CREATURES 	S/T  OBI<BR>400	BILL  BRUFORD	FEEL GOOD TO ME  USA<BR>500	BISCAYA 	S/T<BR>200	BLACK SABBATH	VOL4<BR>200	BLACK SABBATH	WE SOLD OUR..<BR>300	BON JOVI	SLIPPERY WHEN<BR>400	BONFIRE	POINT BLANK<BR>800	BUDGIE	IN FOR THE KILL<BR>600	CAPPELLA	War in Heaven  cd+cdsingle   запеч<BR>300	CARCASS	SWANSONG  USA<BR>650	CARCASS	BEST  2CD  obi<BR>400	CARCASS	WAKE  UP ..USA<BR>250	CHIP & DONNIE 	BROTHERS  OBI<BR>500	CHRISTINA AGUILERA 	BACK TO BASICS 2CD obi<BR>500	Cozy Powell	OCTOPUSS OBI<BR>500	DANGER DANGER	S/T<BR>500	DANGER DANGER	SCREW IT<BR>650	DAVE RODGERS 	TAKE ME HIGHE obi<BR>300	DEEP PURPLE	DEEPEST PURPLE..THE VERY BEST..<BR>500	DEEP PURPLE	MACHINE HEAD OBI<BR>500	DEEP PURPLE	BURN REM  OBI<BR>400	DETECTIVE	S/T  WOUNDED BIRD<BR>550	DIANA KRALL 	THE LOOK OF LOVE CD+CDROM<BR>450	DIO	THE LAST IN<BR>450	DIO	SACRED HEART<BR>400	DREAM THEATER	AWAKE  obi<BR>350	DURAN DURAN	ARENA<BR>550	ELTON JOHN	21 AT 33 OBI<BR>400	ENUFF Z NUFF	10<BR>400	ENUFF Z NUFF	STRENGHT<BR>300	ETERNAL FLAME	DESIRE  GERMANY<BR>400	EUROBEAT 	FANTASY VOL 8 obi<BR>450	EXPLORERS CLUB 	AGE OF IMPACT OBI<BR>350	FAIR WARNING	RAINMAKER   OBI<BR>350	FAIR WARNING 	RAINMAKER  OBI<BR>350	FAIR WARNING   	S/T   OBI<BR>400	FREDDIE MERCURY	REMIXES  OBI<BR>400	FREE 	LIVE obi<BR>400	FREE 	THE BEST OF FREE ALL RIGHT NOW  OBI<BR>500	GAMMA RAY	POWERPLANT   OBI<BR>700	GAMMA RAY	BLAST FROM..  2CD OBI<BR>250	GAMMA RAY	ALIVE  95  <BR>100	GANBARA	BANAN BANAN<BR>400	GARY MOORE	ROCKING EVERY NIGHT..LIVE IN JAPAN<BR>250	GENESIS	WIND AND WUTHERING   EU<BR>650	GIPSY & QUEEN	LOVE & PASSION obi<BR>450	GIPSY & QUEEN	ACTION<BR>250	GLENN HUGHES	FROM NOW ON  obi<BR>400	GORDON LIGHTFOOT	WAITING FOR YOU  obi<BR>500	GRAND PRIX	TREASURE HUNTING <BR>200	GUTS	ARDENSE<BR>400	HARROW	THE PYLON<BR>650	HEART	BRIGADE  CD+SINGLE  SLIPCASE  LTD OBI<BR>700	HEAVEN AND HELL(ex-black sabbath)	DEVIL YOU…OBI<BR>400	HELLOWEEN	BETTER THAN RAW<BR>650	HOLY  MOSES	STRENGHT,POWER…OBI<BR>800	HOUSE OF LORDS	DEMONS DOWN  obi<BR>500	HUGO 	S/T OBI<BR>400	ICE-T 	OG ORIGINAL GANGSTER OBI<BR>200	IGNITOR 	ROADS OF BONES EU<BR>250	IRON SAVIOR 	INTERLUDE  DIGI  GERMANY<BR>400	IZIT 	IMAGINARY MAN<BR>400	J.GEILS BAND	FREEZE FRAME<BR>400	JEFF BECK	TRUTH AND BECKOLA  obi<BR>400	JEFF BECK	GUITAR SHOP<BR>400	JEFF BECK	THERE AND BACK  <BR>500	JOHHNY AND EDGAR WINTER 	TOGETHER obi<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН obi<BR>500	JUDAS PRIEST	PAINKILLER   obi<BR>300	JULIO IGLESIAS	DE NINA A MUJER ВИНИЛ<BR>550	KATE BUSH	HOUNDS OF LOVE  obi<BR>300	KATE BUSH	NEVER FOR EVER obi<BR>400	KING AND QUEEN 	SEASON obi<BR>400	KING CRIMSON	THRACK  M-LP  OBI<BR>400	KING CRIMSON	SLEEPLESS<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..<BR>400	KRAFTWERK	TRANCE-EUROPE EXPRESS<BR>300	L A MIX 	S/T obi<BR>600	LACRIMOSA	ELODIA<BR>300	LACRYMOSA(avangard  jazz)	JOY OF THE..<BR>400	LARRY CARLTON	S/T<BR>400	LARRY CARLTON	ON SOLID GROUND<BR>400	LIONEL RICHIE 	DANCING ON THE CEILING<BR>400	LOLITA 	TRY ON ME obi<BR>300	LOU GRAMM	READY OR NOT   USA<BR>400	LYNYRD SKYNYRD 	LYVE FROM STEEL..obi<BR>200	MACALPINE	EYE OF..USA<BR>650	MANDY 	S/T OBI<BR>400	MANIFEST DESTENY	ALL LIFE…<BR>

### Chris Kornel is dead!!!..

Dimas 19.05.2017 12:08:
Black Hole Sun<BR><BR>тебе же написали -  Фронтмен группы Soundgarden, также был вокалистом группы Audioslave. В период с 1990 по 1992 являлся фронтменом группы Temple of the Dog. Начал свою музыкальную карьеру как барабанщик, но позже сменил профиль на гитариста и вокалиста.

