# Evocation

Дискография
"Tales from the Tomb" 2007, Death Metal
"Dead Calm Chaos" 2008, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваш любимый альбом Therion?

SuddenHead 13.08.2001 22:08:
Прошу.. Желательно аргументировать..<BR><BR>NP: Therion - Evocation Of Vovin

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2004 21:54:
Ещё новиночки<BR><BR>Mayhem 	Live In Leipzig 1990<BR>Steel Attack	Enslaved<BR>Almafuerte	Ultimando<BR>StrommoussHeld	halfdecadance<BR>Final Breath	Let Me Be Your tank<BR>Ecvocation 	Evocation<BR>In Flames	Soundtrack to Your Escape (limited)<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy<BR>Carcariass	Sideral Torment<BR>Bottom	Feels So Good When You're Gone<BR>Bloodshoteye	Without Any Remorse<BR>Crystal Castle	October Hymns<BR>Crushing Bowl	Far Away<BR>Crown, The	Eternal Death<BR>8mm overdose	harder Than Hardcore<BR>Eradykate	Rektaliation<BR>Dysmorfic	Suffer And Die<BR>Despairation	Music For The Night<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities<BR>Magister Dixit	Infernal Martyrism<BR>Veil Of Sorrow	Dark Rivers Of The Heart<BR>Montreal	Entre El Bien<BR>Key Of Mithras	Demonspeed Metalstorm<BR>Impious Havoc	Monuments Of Suffering<BR>Morgdaehoth	Bloedwraak<BR>Mixomatosis	Si Pots Conserva<BR>Last Drop, The	Where were you living<BR>Fastkill	Infernal Thrashing Holocaust<BR>V/A	Together As One<BR>Squash Bowels	No Mercy<BR>Sea Of Green	Time To Fly<BR>Versover	House Of Bones<BR>Sea Of Green	Northern Lights<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time<BR>Hangnail	Clouds in the Head<BR>Horfixion	Instigators Of Chaos<BR>Hellebaard	Strijdkracht<BR>Iron Maiden	Waldrock 2003<BR>Sad Theory	A Madrigal Of Sorrow<BR>Serpentia	Nails Enigma<BR>V/A	Day Of The Demon<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More<BR>Fungoid Stream	Celaenus Fragments<BR>Area 54	No Visible Scars<BR>Avalanche	Los Poetas Han Muerto<BR>Axamentia	Codex Barathri<BR>V/A	Sepultural Feast<BR>V/A	Panther<BR>Area 54	Beckoning Of The End<BR>Predator	Predator<BR>Absurd	Dernieres Sommations<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 19:38:
HAEMORRHAGE - 2006 - Apology For Pathology (Morbid Records)<BR>Шестая полнометражная работа испанских патологоанатомов и работников морга. Добротное мясо свирепого зверя. 14 вещей на 33 минуты. Вкусненько. От CARCASS все меньше и меньше.<BR><BR>FURIA - 2006 - Kheros (Season Of Mist)<BR>Третья работа французских блэкдэтстеров переместившихся с Adipocere на Season Of Mist. Убрав симфонические дела и добавив чистый вокал с электронными вставками, они заметно поменялись. Музыка стала заметно разнообразнее и мелодичнее, вот только выиграла ли группа от этого? Я пока не понял...<BR><BR>DAGOBA - 2006 - What Hell Is About (Season Of Mist)<BR>Вторая работа французских агрессоров. Мощный материал, с невероятно тяжёлыми риффами, выдержанный в трэшово-хардкоровом ключе. Я бы описал эту музыку, как еще более утяжеленную и агрессивную версию MACHINE HEAD и FEAR FACTORY. Любители подобной музыки будут довольны.<BR><BR>AVA INFERI - 2006 - Burdens (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом португальской команды. Обалденно красивый и размереннный готик дум с женским вокалом.<BR><BR>SUBMISSION - 2006 - Failure To Perfection (Listenable Records)<BR>Дебютная работа датских модернметаллеров. Мелодик дэттрэш напомнивший мне DARKANE и SOILWORK. Полный набор всех соответствующих фишек и приятная на слух музыка. Что еще надо?<BR><BR>THE LEGION - 2006 - Revocation (Listenable Records)<BR>Второй альбом шведских блэкстеров, в рядах которых ударник из MARDUK. Все тот же предельно скоростной блэк, очень качественный, не лишенный мелодий, но немного надоедающий к самому концу альбома, иногда.<BR><BR>TARANTULA - 2005 - Metalmorphosis (AFM Records)<BR>Седьмая студийная работа португальских ветеранов power metal, отметивших этим релизом свое двадцатипятилетие. Продюсером вновь выступил Tommy Newton (HELLOWEEN, GLENN HUGHES). Профессиональная и симпатичная во всех отношениях работа. Но только для любителей павера.<BR><BR>JORN - 2006 - The Duke (AFM Records)<BR>Четвертый сольник Йорна Ланде. Йорн как Йорн. Как всегда, все очень качественно и профессионально, вокал выше всяких похвал, а вот мелодий сильных и запоминающихся не хватает. Этим мне он напоминает Дио.

### 15/12/06 «Кастл-Рок» - DEATH EVOCATION FEST:  FORMALINE, VAGINAL VOMIT, GRAVESHIT, SPAINT, и др.

Antoni Gutslasher 01.12.2006 19:02:
Внимание мясникам!<BR>В пятницу, 15 декабря 2006 года в рок-клубе «Касл-рок» в 19 часов вечера состоится адский концерт с участием мощных дэт-грайнд-трэш могильных групп  из преисподней – Death Evocation Fest! <BR><BR>    В этот день подкинут мясца группы:<BR><BR> <B>SEMPER</B> – молодая московская команда с хорошими перспективами. В основном мочат кавера на классиков хэви и трэш метал монстров – METALLICA, BLACK SABBATH, MEGADETH и т.д. Также у банды имеется и свой материал выдержанный в духе олдскульного трэша.<BR><BR> <B>GRAVE SHIT</B>  – Тульские сталевары нарезают нехилый дэткор с адской подачей, сырым убойным саундом и модными матерными текстами – всё агрессивно и с душой. Поднимут настроение и своим угаром заставят дико рубиться всех слушателей!<BR>Cайт – <A HREF="http://www.graveshit.ru" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru</A><BR>Сэмплы - <A HREF="http://www.graveshit.ru/audio/01_2006.mp3" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru/audio/01_2006.mp3</A> - Самоубийство<BR><A HREF="http://www.graveshit.ru/audio/02_2006.mp3" TARGET="_blank">http://www.graveshit.ru/audio/02_2006.mp3</A> - Рэпак<BR><BR>  <B>ABHORRENCE DECOMPOSITION</B>  (ex-MORGUE’S CHILD) – Парни лабают мрачный и жесткий гор грайнд с элементами брутал дэта. Вполне дадут просраться зарубежным собратьям по цеху. Звук группы – предельно тяжёлый и бескомпромиссный. Группа существует с 2002 года, дала в Москве и других городах массу концертов, и также успела выступить на разогреве у PUNGENT STENCH. <BR><BR> <B>FORMALINE</B>   – молодые патологоанатомы во время своих убийственных выступлений превращают рок-клубы в тотальные морги – на слушателей извергается адская лавина из кишок, распиленных костей, сгнившего мяса и ампутированных конечностей. Музыка банды – это сплав из олдскульного дэта и адского кача, тексты – отчёты патологоанатомов.<BR>Сэмплы – <A HREF="http://www.realmusic.ru/formaline" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/formaline</A><BR><BR> <B>VAGINAL VOMIT </B> - тру грайнд команда! Песни по 20 секунд не оставят равнодушными никого. Сверхскоростная долба барабанщика Блядоеда раскрошит черепа реальным фанатам грайнд-кора 80х – 90х годов.<BR>Сайт - <A HREF="http://vaginal-vomit.narod.ru/" TARGET="_blank">http://vaginal-vomit.narod.ru/</A><BR><BR> <B>SPAINT</B>  – Скоростная и напористая музыка группы представляет собой сплав из модных ню-металлических вставок и задорных мелодик-дэт рифов. На концертах группа смотрится отлично, и всегда встречает отличную поддержку зала.<BR>Сэмплы - <A HREF="http://www.realmusic.ru/spaint" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/spaint</A><BR><BR>ВХОД – ВСЕГО 100 РУБ!!!<BR><BR>АФИША - <A HREF="http://www.formaline.by.ru/exchange/AFISHAWEB.jpg" TARGET="_blank">http://www.formaline.by.ru/exchange/AFISHAWEB.jpg</A><BR><BR>Проезд: м. Тимирязевская, парк «Дубки», д.6<BR>

### 15/12/06 «Кастл-Рок» - DEATH EVOCATION FEST:  FORMALINE, VAGINAL VOMIT, GRAVESHIT, SPAINT, и др.

Antoni Gutslasher 03.12.2006 13:45:
Кстати клуб реально клёвый, был там, даже уходит не хотелось - 3 зала, оч. уютная обстановка, недорогой алкоголь. Вкусная еда. Можно обожраться на 200 рублей. Звук и акустика зала убирают подобные клубы по полной - я больше чем уверен что скоро большнство метал-сейшнов будет проводится именно в "касл-роке".<BR>Также немаловажный фактор - от метро всего 5 минут.<BR><BR>Кстати ещё одна причина прийти к нам на фест - ночью, после DEATH EVOCATION FEST, будут рубить звёзды Sexтремального диско Бурый Медведь и КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА.<BR><BR>Так что ждём.

### Отечественный фестиваль тяжёлой музыки

Antoni Gutslasher 06.12.2006 16:34:
&gt;&gt;Касаемо цен на концерты... Ерунда это всё. Люди платят сколько скажешь. Так мне катся.<BR><BR>Нет, ты что, вот например я не буду платить в день концерта 250 рублей чтобы прийти в клуб, провонять табаком и насладиться дурацким звуком, формула выведения которого, нацарапана гвоздём внутри будки звукача. А пиво - вершина пивоваренного искусства.<BR>На свой DEath Evocation Fest я такую цену и поставил. и уверен что отобью все расходы.<BR>Вот за 100 руб - пойду. Чтобы послушать. Ибо этиа цена - адекватна. 

### Мультфильмы, сабжевый топ не для тупых Миталистов : )

Antoni Gutslasher 13.12.2006 18:35:
Сергий, купи, и тащи к нам на DEATH EVOCATION fest в пятню!

### Новинки 2008

belial 14.10.2008 21:28:
REVOCATION “Empire Of The Obscene” – 2008<BR>Первая же работа американских технарей принесла мне массу положительных эмоций и выглядит весьма достойно. Отсутствие контракта (что странно), при таком уровне мастерства и материала, явление конечно временное. Несмотря на отсутствие поддержки, музыканты захомутали ломового художника Олофссона, который заебенил просто отпадную облогу. Она сразу привлекает внимание. Классная вещь! После разглядывания и музло не разочаровывает.<BR>Гитарная работа на этом релизе сильна. Надо бы присмотреться за гитаристом Дэвидсоном. Такие люди из ниоткуда не появляются. Техничные трэшевые рифы и мелодэтовые проходы, в его исполнении прекрасны. К моей радости, вокалы тоже отличные. Скримовый вокс не похож на распространенные –коровые вопли, и гроул солидный и внушающий уважение. Правда, гроула показалось маловато. Барабаны вкусные. Хотелось бы побольше скоростной долбы, но это я доебываюсь. Играют в одну гитару, и иногда кажется, что мясца не хватает. Но хватит блин, на самом деле здесь все круто.<BR>Советую обратить внимание на этот альбом. В конце концов, для поклонников техничного мелодэта и старого трэша, эта работа будет одно сплошное удовольствие. Нет здесь опостылевшей  модерновости. И это есть хорошо.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>CELESTIA “Frigidiis Apotheosia: Abstinencia Genesiis” – 2008<BR>Этот релиз для проекта второй за тринадцать лет существования. Так как, раньше я их не слышал, то решил окунуться в историю Celestia. Оказывается, это французский человек-оркестр Нокту мутит здесь воду. Нокту-личность известная. Я его слышал в Mortifera, Peste Noire, Genocide Kommando. Но в основном он известен как главный барыга клевого лейбла Drakkar. Несомненно, что с такой занятостью, на свой проект времени у него немного. Но вот, все же нашлось. Правда, для пущей важности он пригласил для записи альбома еще и Малефика из Xasthur. Ну а чего, правильное решение. <BR>Стилистически материал слушается как некий трюшный Cradle Of Filth. Во всяком случае, атмосфера именно как и у англичан. Меланхоличный, очень мрачный, но романтичный блэк метал. Но уж точно, не депрессивный. В отличии от Крэдлов бабства здесь нет, музло более минималистичное, ближе к саундтрэкам готических фильмов ужасов 60-70 гг. Музыка замков с привидениями.<BR>Клавиши плюс акустические переборы изумительно выглядят среди красивых рифов и мелодий. И под это дело возникает Нокту со скрипучим, каркающим, демоническим вокалом. Так и должен звучать вокал Носферату, вылезшего из старого гроба. Но не все так хорошо, как хотелось бы. Все же не хватает живых барабанов и насыщенности саунда. Инструментов мало. Еще бы гитару добавить. Бывает, все выглядит уж больно минималистично. <BR>Материал берет за душу загадочной атмосферой и мраком. Прослушивать надо это, только в одиночестве. И сразу пару-тройку раз подряд. Эффект умиротворяющий (проверил на себе). Для тех, кто слушает вышеперечисленные команды, релиз и предназначен. Ну а кто предпочитает что-либо по агрессивней, все равно стоит попробовать для успокоения нервов. Уж по любому правдивей и интересней творчества Даньки Филта последних лет.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Seducer 29.12.2008 20:09:
Из релизов этого года однозначно для меня лучшие Opeth, In Mourning, Ihsahn, Trivium, Hieronymus Bosch...<BR><BR>Неплохи Judas Priest, Motley Crue, Amon Amarth, Evocation, Eluveitie.<BR><BR>Говно года - Металлика с пиздогробом.<BR><BR>Концерты обсуждали в другом топике.

### Новинки 2008

ScapeGod 01.03.2009 18:28:
Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 01.03.2009 18:33:
Всё ж перепощу сюда тогда.<BR>Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).<BR><BR>Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.

### Новинки 2008

Seducer 02.03.2009 20:16:
Evocation “Dead calm chaos’  действительно отличный получился.<BR><BR>Oden’s raven ща на Майспейсе послушал... Для клона Amon Amarth вокал слабый откровенно.

### Новинки 2009

Dark 29.04.2009 22:26:
<DIV CLASS="quote">Dark, ваще 2009 (Success Will Write Apocalypse Across The Sky) сильно слабее предудущей миньки. миньку я заслушал до дыр на жоском диске), а полноценный, к сожалению, не такой атмосферный :(<BR>так что первым делом слушай миньку, а диск напотом отложи, он грузовой какойто.</DIV><BR><BR>Ок, так и сделаю. Скачаю на праздники грядущие и послушаю.<BR>___________________________________________<BR><BR>Eluveitie - 2009 - Evocation I - The Arcane Dominion (Folk/Melodic Death Metal согласно metal-archives.com)<BR><BR>Эту группу я никогда раньше не слышал, поэтому абсолютно никакого представления о прошлых творениях этой команды я не имею.<BR>Если сказать вкратце, то альбом мне понравился. Музыка достаточно легка для восприятия, здесь нету заумных ходов и мыслей. Всё просто как большая чугунная гиря. Два глобальных вокала - мужской и женский. Куча инструментов: волынки 2 шт.( Юлианская она же ирландская и традиционная Highland Bagpipe она же шотландская) и какая-то куча других инструментов среди них есть гитары и даже барабан (1 шт.).<BR>В принципе, альбом можно слушать только из-за работы музыкантов с народными инструментами - это в чистом виде фолк, мелодик дета здесь нет и в помине.<BR>Что мне особенно понравилось, так это волынки - это моя маленькая страсть. Очень хорошо и интересно записаны и сыграны :) А вот флейтоподобные гудки местами звучат неровно, но, в принципе, это картину не портит. На гитарную и другую работу я просто не обратил внимание, мне это и не надо было...<BR>Диск хороший и пушистый. Куплю в обозримом будущем. Возможно даже и другие альбомы.<BR><BR>Оценка 4.5 из 5.0<BR><BR>Suidakra - 2009 - Cr&#243;gacht (Melodic Black / Death Metal with folk/medieval influences согласно metal-archives.com)<BR><BR>Послушал и это... Не понимаю почему Белиал их сравнивал с Eluveitie. В отличие от Eluveitie <BR>Suidakra, на мой утончённый гринкорский вкус, пилит прямолинейно грубо и даже неотёсанно, но бодро и с задором. Это не мешает их слушать во время езды на машине или убираясь по квартире как фон.<BR>Музыка на любителя. Я не любитель, но достаточно всеяден.<BR>Качественно. Ненапряжно. Фон. Слушать можно.<BR>Оценка 4.0 из 5.0<BR><BR>Kamchatka - 2009 - Volume III (Рок / Блюз / Альтернативная согласно MySpace.com)<BR><BR>Музыка: спокойная. Моё восприятие: адекватное, заинтересованное.<BR>Результат: Мне понравилось.<BR><BR>Оценка: 4.5 из 5.0 

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 08.06.2009 23:54:
на удивление оказался неплох:<BR><B>Misery Index</B>, 2008, Traitors<BR>очень даже, не ожидал, чё та они своим концертом в февралепрошлого года слегка себя... впрочем ладно. Диск неожиданно пёздый! Мелодично технодетовый с элементами деткора. Здорово!<BR><BR><B>Revocation</B>, 2008, Empire Of The Obscene<BR>тоже как-то мимо меня прошло, а оказываеца рульный ольбомчег! В том же ключе что и предыдущий.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.10.2009 17:09:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>НОВОЕ - РАРИТЕТЫ</B><BR>Antestor - Martyrium (Endtime) rare 1st press, black death doom<BR>Antestor - The Forsaken (digi) / Det Tapte Liv -2CD Box (Endtime) rare 1st press ltd 1000 copies black box, black death a-la Dissection<BR>Antestor - The Return Of The Black Death (Cacophonous) rare 1st press, black death doom<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Сonception - Parallel Minds (Noise) 1st press, cult prog - 800<BR>Darkseed - Midnight Solemnly Dance (Serenades) 1st press 1996 года, как новый -SR 008<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Darkseed - Spellcraft (Nuclear Blast, GER) 1st press 1997 года, как новый -NB 221-2<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков - 1.300<BR>Diecast - Tearing Down Your Blue Skies (Century US) w/bonus - 650<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) 1st press, goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) 1st press, cult death - 850<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men (Hammerheart) 1st press, prog death black - 550<BR>Labyrinth - Return To Heaven Denied (Metal Blade) power<BR>Messiah - Underground (Noise) 1st press, thrash<BR>Moon Of Sorrow - A New Dawn (Massacre) 1st press<BR>Mystik - Perpetual Being (Massacre) 1st press, thrash - 750<BR>Oracle - As Darkness Reigns (Massacre) 1st press, prog thrash - 1.000<BR>Simple Aggression - Formulation In Black (Irs) 1st press, thrash - 800<BR>Sundown - Glimmer (digi) (Century) 1st press, prog goth<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1st press, doom death, 1 bonus - 800<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 1st press with 2 bonuses - 900<BR>Watchtower - Control And Resistance (Noise) 1st press - 850<BR><BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 650<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 600 ***<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 1 (a5 digi) (avantgarde) 750<BR>dark sanctuary - exaudi vocem meam -part 2 (a5 digi) (avantgarde) 850<BR>dark sanctuary - l'etre las l'envers du miroir 600<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st mmv '05 (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 600<BR>khold - phantom (moonfog) 700<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>occult - rage to revenge (a5 digi) (painkiller) 800<BR>of the wand & the moon - :emptiness:emptiness:emptiness: (euphonious) 1st press<BR>qntal - iv ozymandias (digi) (drakkar) 700<BR>qntal - translucidia 2cd (digi) (drakkar) 850<BR>shining - iii - angst (a5 digi) (avantgarde) 650<BR>sonne hagal - jordansfrost (digi) (luftschutz) 850<BR>stratovarius - elements pt.1 box 2cd box (nuclear blast) 500<BR>the gathering - home (sanctuary) 650<BR>the haunted - versus (2cd box) (century) 800<BR><BR>***<BR>track list<BR>1cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror<BR>2. A Cry From The Crypt <BR>3. Darkness In Paradise<BR>4. Incarnation Of Evil<BR>5. Bearer Of Pain<BR>6. Ancient Dreams<BR>7. The Bells Of Acheron<BR>8. Epistle No. 81 <BR>9. Black Sabbath Medley<BR>2cd:<BR><BR>1. Mirror Mirror (live) <BR>2. The Bells Of Acheron (live) <BR>3. Bearer Of Pain (live)<BR>4. A Cry From The Crypt (live) <BR>5. Interview <BR>6. Mirror Mirror (video)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:50:
Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Samsas Traum	Heiliges Herz ... (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Saturnus	For The Loveless Lonely Nights	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Paradise Belongs To You	Euphonious	новый, запечатан<BR>Saturnus	Martyre	Euphonious	новый<BR>Sinamore	Seven Sins A Second	Napalm	новый, запечатан<BR>Slumber	Fallout 	Karmageddon	новый, запечатан<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан<BR>Stratovarius	Elements Pt.1 Box 2CD	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Swallow the Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Swallow the Sun	The Morning Never Came	Firebox	новый<BR>Swallow The Sun	Hope (digi)	Spinefarm	новый<BR>Syrach	Days Of Wrath	Napalm	новый<BR>Tenhi	Folk Aesthetic 1996-2006 3CD (digibook)	Prophecy	новый, запечатан<BR>Tenhi	Kauan (+2 bonus) (digi)	Prophecy	новый, запечатан<BR>Theatre Of Tragedy	Forever Is The World (digibook)	AFM	новый, запечатан<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый<BR>Thrudvangar	Walhall	Einheit	новый<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан<BR>Trimonium	Son Of A Blizzard	Einheit	good<BR>Vardlokkur	Med Doden Til Folge (promo, Det Germanske Folket)	Det Germanske Folket	новый<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый<BR>Within Temptation	Mother Earth 2CD (ORANGE version)	DSFA	новый<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	The Silent Force (digi, slipcase)	BMG	новый, запечатан<BR>Within Temptation	Stand My Ground EP 4tr (RED version)	BMG	новый<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый<BR>Yggdrasil	Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land	Det Germanske Folket	новый<BR>Sonne Hagal	Jordansfrost (digi)<BR>Forseti	Erde (digi)<BR>Tenhi	Airut:Aamujen (digi)<BR>Hekate	Mithras Garden (digi)<BR>Chirleison	A Whisper (digi)<BR>Violet Tears	Gold Memories & Remains (digi)<BR>Hekate	Goddess<BR>Beseech	Sunless Days (digi)<BR>Eluveitie	Evocation I - The Arcane Dominion 2CD (digi)<BR>Dimmu Borgir	Stormblast (digi +DVD)<BR>Haggard	Tales Of Ithiria<BR>QNTAL	Translucidia 2CD (digi)<BR>Candlemass	Ancient Dreams<BR>Swallow The Sun	Hope (digi)<BR>Leaves' Eyes	Lovelorn (digi)<BR>Dark Sanctuary	Royaume Melancholique (digi)<BR>Depeche Mode	Singles BOX<BR>Trist	Hin Fort 2CD<BR>Kingfisher Sky	Hallway Of Dreams (digi)<BR>Enthroned	Xes Haereticum (digi)<BR>Sentenced	No One There (cds)<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)<BR>Windir	Likferd<BR>Windir	Valfar, Ein Windir 2CD (digi)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:21:
Пишите мне на jf-2005@yandex.ru <BR><BR>Группа Альбом Тип Год Стиль Лейбл Цена <BR>Abscess\Blodred Bicteria        2005    Split   Grind   Ecocentric      170    mCD <BR>Abske Fides     2006    …apart of the world     Funeral Doom    Ostra   150   mCD-r <BR>Amoebic Dysentery       2006    Hospice Orgy    Gore Grind      Deathgasm       160       CD <BR>Anal Nosorog    2008    Condom of Hate  Gore/ Grind     Xtreemmusic     180     CD <BR>And Oceans      2001    a.m.g.o.d.      Prog Black      Century Media   250      CD <BR>Animal Hate             A With Shall Be Born    Death Metal From Czech Republic Metal Age       230 DigiPack <BR>Ataraxie        2008    Anhedonie       Doom Death      Weird Truth     180    CD <BR>Avulsed 2007    Seven Years Of Decy + Bloodcovered      Death Metal     Metal Age       280     2CD <BR>Bethlehem       1997    S.U.I.Z.I.D.    Dark Metal      Red Stream      170    CD <BR>Black Manta     2004    Fuck Them All But Six   Doom Metal      PsycheDOOMelic  170   CD <BR>BORIS   2006    Dronevil - final        experimental drone doom INOXIA  720    2CD in Cardboard DigiPack + OBI <BR>Buried God      2005    Dark Revelation Thrash Metal    Merciless Records       170    CD <BR>Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD <BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        170    CD <BR>Chuck Schuldiner        2004    Zero Tolerance  Death Metal      Karmageddon    250 CD <BR>CIANIDE 2001    Divide And Conquer      Death Metal legends     Merciless Records       180   CD <BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        220  Cardboard DigiPack <BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     220   CD <BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     250   CD <BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  160  CD <BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Demigod 2007    Let Chaos Prevail       Finnish Death Metal     Xtreemmusic     180  CD <BR>Deny The Urge   2004    Subsequent Confrontation        Technical Death Metal   G.U.C.  160   CD <BR>DESASTER        2004    Stormbringer    Traditional Black Thrash Metal  Merciless Records       160  CD <BR>Devourment      2006    Molesting The Decapitated       Brutal Death    United Guttural 180   CD <BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  160   CD <BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  160    CD <BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       220 DigiPack <BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 170   CD <BR>FLEGETHON       2006    Cry of the ice wolves II        apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150  CD-r <BR>FLEGETHON       2005    The awakening   apocalyptic funeral doom/black  SATANARSA RECORDS       150   mCD-r <BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160    CD <BR>Forsaken        2002    Iconoclast      Traditional Doom        Golden Lake     200  mCD <BR>Forsaken        2005    Dominaeon       Traditional Doom        Golden Lake     230  CD <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2009

belial 14.11.2009 19:43:
STORMNATT “The Crimson Sacrament” – 2009 (приглаженный мелодик-блэк)<BR>Какой-то австрийский блэковый прожект, созданный судя по всему, в перерывах между пожиранием блиноподобных венских шницелей и запивания их пивом «Гёссер». Я их впервые услышал только сейчас. Стандартные богохульники из страны, ебнутой на  экологической чистоте. <BR>Ничего уж очень интересного здесь не имеется. Мелодичный блэк-метал в духе шведов, с режущим гитарным звуком. Звучит хорошо, хотя атмосфера и теряется из-за акцентирования на постоянных мелодиях. Их тут есть дохрена и больше. В большинстве своем они неплохи, но естественно не запоминаются и не цепляют. Скримующий вокалист Морд, пытается нагнать трушности, но это у него не получается. Забоев нет, и хоть все сыграно в бодром ритмическом ключе, назвать музыку скоростной я бы не осмелился. Не понятна и темная облога диска, на которой изображена сатано-богородица с портретом кого-то, напоминающего государя-императора Николая Второго Кровавого с нимбом вокруг головы. Вот те раз! Хотя могу и ошибиться, облога больно невзрачная. <BR>Короче говоря, мелоблэк в духе коллективов конца 90-х, хорошо исполненный, нагруженный мелодикой, но без фишки и без оригинальности. Локальный акт. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ELUVEITIE “Evocation I – The Arcane Dominion” – 2009 (добротный акустический бытовой фолк)<BR>Я давно обратил внимание, что Бласты дико пиарят этих швейцарцев. Особенных заслуг для этого, у язычников ранее не наблюдалось. Скрестив шведский мелодэт с фолком на предыдущих релизах, они не достигли поставленных задач. ИМХО. <BR>Сейчас, на новом альбоме, ребята отринули почти всю металлическую шелуху и сделали акустическую работу. А чего, неплохо весьма. Неплохо. Базируясь на народных инструментах, гитарах и бабьем вокале, они все равно узнаваемы с первого взгляда, но уже не так непрезентабельны, когда переигрывали по –цатому разу рифы Дарк Транквилити. Раньше такое тоже встречалось, но не превалировало, а тут музло слушается прекрасно.  Звуковые пейзажи на Эвокейшн 1 отлично написаны и сбалансированы. Кельтский дух чувствуется.  <BR>Главный разумный шаг коллектива на новой работе, это отнятие у лидера Кригеля микрофона и передача его хурди-гурдистке (какой пиздец, а не название) Анне. Это грамотно, ибо Кригел со своим гроулом добил бы и эту работу. Он появляется и на новых песнях, но уже где-то в бэкграунде и не часто. А вот Аннушка, не принялась косить под остальных фолковых певуний, не пыталась перебздеть Тарью, и даже не стала копировать поп-певичек с Евровидения. А спела по своему, и с огоньком. Ее голос, по моему мнению, отлично подошел к музыке. Удачный выбор. И ее дельный вокал во многом повлиял на мое восприятие этого релиза, не как цыганщины или песен у костра (что часто бывает с акустическим фолком), а как серьезной работы, без излишней пионерщины и попсовости. <BR>К моему глубочайшему сожалению, не все на Эвокейшне 1 – так идеально. Несмотря на довольно большой хронометраж диска, трэки коротковаты. Только начинаешь проникаться душевной теплотой какой-либо песни, как на тебе, уже следующая. Вкупе с интрами, это разрушает цельную картину. Жаль. Не понравились барабаны, они частенько где-то вдалеке, и с использованием непонятных аборигенских эффектов. Если уж пригласили отличного певца Немфеангу из Примордиала, то дайте ему возможность и раскрыться, а не просто спеть на одной песне. А этот перец может нехило зажечь, что уже не однократно он и доказывал.<BR>А так, альбом хорош. Жду вторую часть.<BR>На трэк Omnos было снято видео. В окружении камней, паганцы спели попсовенькую и далеко не лучшую песенку, маленькая девочка бегала вокруг… Ну в общем все, всё поняли. Кригель позорно лабал на кельтском эквиваленте балалайки медиатором. Почему не всей пятерней? Не аутентично. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Keep of Kalessin - Armada / Fono<BR>Keep of Kalessin - Kolossus / Fono<BR>Trelldom - Til Minne... / CDMaximum<BR>Windir - Valfar, ein Windir digi / Fono<BR>The Legion - Unseen to Creation / CDMaximum<BR>The Legion - Revocation / CDMaximum<BR>In Flames - Trigger / Irond<BR>Forefather - The Fighting Man / Irond<BR>Nagelfar - Virus West / Irond<BR>Ensiferum - Ensiferum / Fono<BR>Ensiferum - Iron / Fono<BR>Ensiferum - Dragonheads / Fono<BR>Turisas - Battle Metal / Fono<BR>Turisas - The Varangian Way / Fono<BR>Emperor - In the Nightside Eclipse / Irond<BR>Emperor - Anthems to the Welkin at Dusk / Irond<BR>Emperor - IX Equilibrium / Irond<BR>Emperor - Prometheus - The Discipline of Fire & Demise / Irond<BR>Negur? Bunget - 'n Crugu Bradului / CDMaximum<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja / Fono<BR>Moonsorrow - V: H&#228;vitetty / Fono<BR>Darkseed - Spellcraft / Irond<BR>Darkseed - Diving Into Darkness / Irond<BR>Darkseed - Astral Adventures / Irond<BR>Mourning Beloveth - Dust / Irond<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets digi / Mazzar<BR>Bloodthorn - Onwards into Battle / CDMaximum<BR>Enslaved - Ruun / Fono<BR>Sculpture - Sculpture / Irond<BR>In Flames - A Sense of Purpose / Irond<BR>Avantasia - The Scarecrow / Irond<BR>Agalloch - Pale Folklore / Mazzar<BR>The Haunter - Reolver / Fono<BR>Dark Fortress - S&#233;ance / Mazzar<BR>In Flames - Come Clarity / Irond<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus / Irond<BR>Heidevolk - De Strijdlust is Geboren / Irond<BR>Nordvrede - Northern Frontlines / Stellar Winter<BR>Dark Fortress - Eidolon / Mazzar<BR>Rutthna - Doomsdaylight / Mazzar<BR>Amorphis - Silent Waters / Irond<BR>In Flames - Used & Abused - In LIVE We Trust digi / Irond<BR>Soulfly - Soulfly / Universal Russia<BR>Heidevolk - Walhalla Wacht / Irond<BR>Children of Bodom - Something Wild / Fono<BR>Amorphis - Eclipse / Irond<BR>Finntroll - Visor Om Slutet / Fono<BR>Soulfly - 3 / Universal Russia<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape / Irond<BR>In Flames - The Jester Race / Irond<BR>The Kovenant - In Times Before the Light / Fono<BR>In Flames - Reroute To Remain / Irond<BR>Helloween - The Dark Ride / Irond<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos<BR>Manowar - Gods of War / Soyuz <BR><BR>opasnoeleto@yandex.ru

### Новинки 2010

belial 07.03.2010 22:43:
ELUVEITIE “Everything Remains As It Never Was” – 2010 (дискредитация таких жанров, как мелодик дэт-метал и кельтский фолк одновременно)<BR>Начну с самого начала. 2006 год – Spirit. Добротная и достаточно интересная работа новой кельтско-фолковой банды. Ожидания имелись. Дальше. 2008 год – Slania. Развитие своих идей, но наряду с этим явная вторичность миталлической мелодэтовой составляющей, по большому счету клонирование шведских героев, контракт с Бластами, и исходя из этого ярко выраженная коммерческая составляющая материала. 2009 – Evocation I – The Arcane Dominion. Акустика, получившаяся несомненно хорошо, но со временем надоевшая. И, (барабанная дробь!!) 2010 - Everything Remains As It Never Was. Момент истины для команды? Похоже, с возложенной ответственностью они не справились.<BR>Это провал, на мой взгляд. Это именно то, что я не хотел услышать от этого ансамбля. Но, это произошло, и начиная с банальной для них облоги все понеслось в самом хуевом виде. Хурди-гурди выбиваются из ассоциативного ряда своей еблей мозгов и ушей. Вокал, как обычно вне критики из-за своей дешевизны и стандартизованности. И мелодэтовщина. Давайте посмотрим правде в глаза. Это типичная утомляющая и натужная, абсолютно предсказуемая, гитарная возня без единой свежей идеи. Однообразие с попсовым душком. Построение композиций лежит вне всякого внятного анализа, из-за тупо-непроходимой предсказуемости. Все однообразно, кроме тех моментов, которые еще хуже и требуют особого внимания.  <BR>Ожидая что-то серьезное, я очень ошибся. Этот высер швейцарских кельтов, изнасиловал мои уши по полной программе. Своей сахарностью, слащавостью и блеском пидарского миталла. Отвратительное музлотворение! Попсовое дерьмо в кубе! Формат Евровидения плачет и ждет новых кумиров.<BR>И более детально, о том, что привело к фатальному провалу в моих глазах. Приличные бабьи вокализы, могущие скрасить общую непрезентабельную картину, нечасты и даже малозаметны. Зато чистовокальные распевки и недогроул, когда к ним присовокупляются электронные элементы, самый что ни на есть металкоровский калус хуманус (гавно человечье, так сказать)! Ебит твою в бога мать! Как это низко. Послушайте, (Do)Minion, например. И действительно неплохие фолковые трындения просто тонут в массе рифов, украденных со времен, когда слово Гетеборг имело некий даже смысл. Мелодизм служит задачам попсовой пиздомузычки, и яркие моменты превращаются в техно-танцевальный Армагеддон. <BR>Подобью все свои впечатления. Это самый позорный релиз швейцарцев. Ожидаемо позорный, но конечно хотелось бы иного. Добавка металкоровских пердежей и тотальная коммерциализация, сделали свое дело. Музло для дискотек, по большому счету. Людям без стержня в душе понравится. Это для них сделано, спето и сыграно. Вот такой нынче фолковый мейнстрим. Мне такого нахуй не надо, но конечно, каждый решит для себя. Несерьезно, нетрушно, но очень просчитано, продумано, аж блевать тянет.<BR>Имеется и видео на третий трэк, который как я думаю, позиционируется хитовым. Клип лажовый. На лужайке вся орава гельветов выстроилась, и наяривают свою песню с применением дудок, волынок, хурдей-хуюрдей и прочего антикварного барахла. Засвечен фэйс белокурой бестии (походу, использованной для облоги релиза) и нетолерантно демонстрируется текст на непонятном (видимо, гэльском) языке. А за это можно и демонстрацию возле офиса Нуклеар Бласта получить. Сейчас с этим строго. Боссы лейбла нихуя не секут ситуацию, когда все тексты в Европе должны быть написаны исключительно арабской вязью.<BR>Моя оценка: 1 из 5     <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:12:
Расстелю-ка я свеженькую простыню.<BR>niknetl (пёс) rambler... RU<BR><BR><BR>Abigail Williams - In the Absence of Light (1st edition digipack, Candlelight USA).<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (Relapse).<BR>Conducting from the Grave - Revenants (Sumerian Records).<BR>Control Denied - The Fragile Art of Existence (lim. to 1000 3CD digipack, Relapse).<BR>Divinity - The Singularity (Candlelight USA).<BR>Kreator - Hordes of Chaos - Ultra Riot (box. Steamhammer).<BR>IHSAHN - AFTER (special CD+DVD edit., Candlelight USA).<BR>Limbonic Art - Phantasmagoria (Candlelight USA).<BR>Unearthly Trance - V (sludge/doom. Relapse).<BR>Winterfylleth - The Mercian Sphere (black. Candlelight USA).<BR>Woe - Quietly, Undramatically (black. Slipcase, Candlelight USA).<BR><BR>Abigail Williams - In the Shadow of a Thousand Suns (limited 2CD re-issue, Candlelight USA).<BR>Amorphis – Am Universum (Relapse).<BR>Amorphis – Elegy (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Karelian Isthmus/The Privilege of Evil (Relapse).<BR>Amorphis – My Kantele (digi, Relapse).<BR>Amorphis – Tales from the Thousand Lakes (Relapse).<BR>Amorphis – Tuonela (Relapse).<BR>At the Gates - Terminal Spirit Disease (digipack. Peacevile).<BR>Atheist - Piece of Time (Relapse).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Relapse).<BR>Atheist - Elements (Relapse).<BR>Atheist - Live at Wacken (2CD, Relapse).<BR>Cephalic Carnage - Conforming to Abnormality (japanese release).<BR>Cephalic Carnage - Anomalies (japanese release).<BR>Cephalic Carnage – Exploitinng Disfunction (japanese release). <BR>Cephalic Carnage - Xenosapien (japanese release).<BR>Daylight Dies - No Reply (Melodic death/doom. Relapse).<BR>Holy Terror – Terror And Submission/Mind Wars (2CD re-issue. Candlelight USA).<BR>Katatonia - Night is a New Day (limited digibook, + 1 bonus. Peacevile).<BR>Morgion - Cloaked By Ages, Crowned In Earth (American Doom. Dark Symphonies).<BR>Morgion - Morgion (2CD digipack: Among Majestic Ruin - 1997, Solinary - 1999, Oceans Without Shores, ep - 1999. Relapse).<BR>Obituary - Darkest Day (limited tour edition, + 3 bonus videos. Candlelight USA).<BR>Obscura - Cosmogenesis (Relapse).<BR>Obscura - Retribution (2010 re-release, + 3 bonus tracks. Relapse)<BR>Origin - Antithesis (Relapse).<BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas (Relapse).<BR>Origin - s/t (Relapse).<BR>Revocation - Existence Is Futile (japanese release).<BR>Sarah Jezebel Deva - A Sign Of Sublime (Candlelight USA).<BR>Suffocation - Souls to Deny (Relapse).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.12.2010 00:10:
niknetl (там) rambler. (RU)<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Atheist - Piece Of Time<BR>Atheist - Unquestionable Presence<BR>Atheist - Elements<BR>Atheist - Live At Wacken + old live records (2CD)<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty<BR>Cephalic Carnage - Misled by Certainty (limited vinyl)<BR>Control Denied - Fragile Art Of Existence (2CD slipcase)<BR>Daylight Dies - No Reply (melancholic death/doom)<BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Necrophagist - Onset Of Putrefaction <BR>Nile - Annihilation Of The Wicked (digipack)<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nefren-Ka<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Obscura - Cosmogenesis<BR>Obscura - Retribution (+ 3 bonus tracks)<BR>Origin - S/T <BR>Origin - Informis Infinitas Inhumanitas <BR>Origin - Antithesis <BR>Revocation - Existence Is Futile <BR>Suffocation - Suffocation <BR>Suffocation - Souls To Deny <BR>Suffocation - Human Waste <BR>Suffocation - Despise The Sun<BR>Unearthly Trance - V<BR><BR>Relapse Japan:<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity<BR>Mastodon - Leviathan<BR>Cephalic Carnage - несколько разных<BR><BR>Atheist - Jupiter (lim. digi, Season of Mist)<BR>Atheist - Jupiter (vinyl, Season of Mist)<BR>Mastodon - Blood Mountain (Deluxe CD+DVD, Reprise) <BR>Mastodon - Crack The Skye (CD + DVD, Reprise)<BR><BR>Behemoth - Evangelion (CD + DVD digipack, Metal Blade)<BR>Exhumation - Dance Across the Past (digipack, Holy Records)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD<BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        180     CD<BR>Chronicles of Doom      2009    Chronicles of Doom      Doom Death      Weird Truth     300     DVD<BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     200     CD + OBI<BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     200     CD<BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  170     CD<BR>Crimson Falls   2006    The True face Of Human Nature   Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Crusader        2008    SkinClad        Heavy Metal     Shiver  170     CD<BR>Dagorlad        2008    Herald Of Doom  Simfo Black Metal       Shiver  170     CD<BR>Days of Betrayal        2008    Decapitated for Research        Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver  170     CD<BR>Deadly Spawn    2008    From Beyond The Dark    Death Metal     Weird Truth     200     CD + OBI<BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Dedicted        2008    Argonauts       Death Metal/Modern Metal        Shiver  170     CD<BR>Delirium Tremens        2004    Thrashing Warthogs      Trash Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  170     CD<BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  170     CD<BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       250     DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 160     CD<BR>Fallout 2009    Bone as dust shall be   Thrash/Speed Metal      Shiver  160     CD<BR>Fleshmould      2007    The Lazarus Breed       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160     CD<BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.02.2011 23:41:
Eluveitie "Evocation I - The Arcane Dominion" cd/dvd digi - запечатан 700<BR>Eluveitie "Everything Remains (As It Never Was)" BOXed cd/dvd digi запечатан 1500<BR>Nachtgeschrei "Ardeo"  запечатан 550<BR>Nachtgeschrei "Hoffnungsschimmer" запечатан 550<BR><BR>eskhaton[?]rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 18.02.2011 23:24:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Передовики из тель-авивских кибуц порадовали: Arafel – For Battles I Fought (Noise Art)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg – Slakthus Gamleby (progressive death/melodic, feat Dan Swano)<BR>Evocation – Apocalyptic (melodic death, CD/DVD digi)<BR>Facebreaker – Infected (melodic death/thrash, limited 1st edt. digi)<BR><BR>Napalm Records:<BR>Artas – Riotology <BR>Battlelore – Doombound (limited CD/DVD digi)<BR>Falkenbach – Tiurida (limited digipack)<BR>Jaldaboath – The Rise Of The Heraldic Beasts<BR>Necronomicon – The Return Of The Witch<BR><BR>Atrocity – Atlantis (digibook) <BR>Einherjer – Dragons Of The North <BR>Enthroned – Tetra Karcist (limited digipack)<BR>Falkenbach – Magni Blandinn Ok Megintiri<BR>Falkenbach – Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Hollenthon – Tyrants And Wraiths<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Summoning Stronghold<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Belphegor – Blood Magic Necromance (limited slipcase)<BR>Sirenia – The Enigma of Life (limited digipack)<BR><BR>Accept – Blood of the Nations (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Immortal – The Seventh Date of Blashyrkh (limited mailorder edition: box + flag)<BR>Therion – Sitra Ahra (limited mailorder edition: box + exclusive bracelet)<BR><BR>Hypocrisy – A Taste of Extreme Divinity (limited digipack + bonus)<BR>Hypocrisy – The Final Chapter/Hypocrisy (2CD)<BR>Samael – Above (limited digipack + bonus)<BR>Vader – Necropolis (limited CD/DVD digipack)<BR><BR><BR>Прочее:<BR>Infernal Torment – Man’s True Nature (Diehard, cult brutal death)<BR>My Dying Bride (Peaceville):<BR>- A Line of Deathless Kings (limited box)<BR>- For Lies I Sire (limited digipack + extended booklet + plectrum)<BR>- Songs of Darkness, Words of Light (limited box)<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.04.2011 20:46:
Century Media:<BR>Deicide - To Hell With God (limited digibook / limited vinyl + patch)<BR>Turisas - Stand Up and Fight (limited 2CD digibook)<BR>+<BR>Soulburn - Feeding on Angels<BR>Tha Haunted - Versus (2CD box)<BR><BR>Century Media USA:<BR>Nachtmystium - Worldfall (ep)<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle part I (CD / 2LP)<BR>Nachtmystium - Addicts: Black Meddle part II (CD)<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demiurg - Slakthus Gamleby<BR>Evocation - Apocalyptic (CD/DVD digi)<BR>Facebreaker - Infected (digi)<BR>Gloria Morti - Anthems of Annihilation<BR>Puteraeon - The Esoteric Order (digi)<BR>The Foreshadowing - Oionos (digi)<BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR>Augury - Fragmentary Evidence <BR>Decrepit Birth - Polarity (digi + bonus)<BR>Immolation - Majesty and Decay<BR>Nile - Ithyphalic (digi)<BR>The Kovenant - Nexus Polaris (+ 2 bonus)<BR>Therion - Lemuria/Sirius B (2CD box)<BR><BR>Olympic:<BR>Enforsaken - The Forever Endeavor<BR>Withered Earth - Into the Deepest Wound<BR>Withered Earth - Of Which They Bleed

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.04.2011 15:29:
Alastis	 - 	...And Death Smiled	 - 	Adipocere	 - 	1st press	 - 	новый	 	1 200	 	death doom<BR>Dark Lunacy	 - 	Weaver Of Forgotten (digi)	 - 	Fuel	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	melodic death<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	folk death<BR>Ereb Altor	 - 	The End	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	viking in vein of Bathory<BR>In Darkness...	 - 	Too Cold Inside	 - 	Eclipse	 - 	1st press	 - 	(как) новый	 		 	goth death doom<BR>Lunatica	 - 	New Shores	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	gothic power<BR>Macbeth	 - 	Vanitas (digi)	 - 	Dragonheart	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic doom like ToT<BR>Moon	 - 	Daemon's Heart	 - 	Pagan	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	black<BR>Moonspell	 - 	Under Satan&#230;	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	black<BR>Mortal Love	 - 	Adoration (single)	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	gothic<BR>Mortum	 - 	The Druid Ceremony	 - 	Invasion	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	black<BR>Nachtgeschrei	 - 	Ardeo	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Nachtgeschrei	 - 	Hoffnungsschimmer	 - 	Massacre	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	500	 	super folk like In Extremo, recommended<BR>Pain Of Salvation	 - 	Road Salt One (digi)	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	600	 	prog<BR>SIG:AR:TYR	 - 	Beyond The North Winds	 - 	Morbid Winter	 - 	1st press	 - 	новый	 	300	 	folk influenced black<BR>Solefald	 - 	Neonism	 - 	Avantgarde	 - 	re-issue	 - 	новый	 	500	 	cvlt prog black<BR>Stigmathe&#239;st	 - 	It All Ends Today	 - 	Euphonious	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	sympho black<BR>Stream Of Passion	 - 	Embrace The Storm	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	gothic prog, Ayreon members<BR>The Ancients Rebirth	 - 	Damnated Hell's Arrival (digi)	 - 	Necropolis	 - 	1st press	 - 	новый	 	800	 	swedish black<BR>The Crest	 - 	Letters From Fire (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	1st press	 - 	новый	 	500	 	goth metal, ex-ToT vox<BR>Tiamat	 - 	A Deeper Kind Of Slumber (digibook)	 - 	Century	 - 	re-issue	 - 	новый	 	650	 	cvlt gothic, переиздание в супер-книжке с доп.бонусами<BR>Tristania	 - 	Ashes (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый	 	650	 	gothic<BR>Tristania	 - 	Illumination (digi)	 - 	Steamhammer	 - 	1st press	 - 	новый, запечатан	 	650	 	gothic<BR>Unleashed Power	 - 	Quintet Of Spheres	 - 	Private pressing!!	 - 	1st press	 - 	новый	 		 	thrash power, частный пресс!<BR>Visceral Evisceration	 - 	Incessant Desire For Palatable Flesh	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	9/10	 		 	death doom, 1994 NPR 004!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.05.2011 17:44:
dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) 1st press первый пресс, с водопадом на заднике -900<BR>dimmu borgir / old man's child - devil's path / in the shades of life (hammerheart) 1st press sympho black -600<BR>dissection - live in oslo, 4th may 1994 (bootleg) ? культовый шведский death black -200<BR>dissection - the somberlain (no fashion) 1st press культовый шведский death black -500<BR>dornenreich - her von welken n&#228;chten (digi) (prophecy) 1st press dark metal -100<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 1st press dark metal -400<BR>dornenreich - in luft geritzt 2cd (digi) (prophecy) 1st press dark metal, w/acoustic 2nd cd -500<BR>drudkh - autumn aurora (supernal) 1st press pagan black -500<BR>drudkh - estrangement (supernal) 1st press pagan black -500<BR>elite - we own the mountains (folter) 1st press pagan black -300<BR>eluveitie - evocation i: the arcane dominion cd/dvd (digi) (nuclear blast) 1st press folk death -550<BR>elvira madigan - regent sie: shedevils of demonlore (digibook) (black lodge) 1st press art sympho black -500<BR>embracing - dreams left behind (invasion, eu) 1st press гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -500<BR>enchant - a blueprint of the world (magna carta) '95 press prog metal -350<BR>enchant - blink of an eye (digibook) (inside out) 1st press prog -350<BR>enslaved - frost (osmose) old press viking black -700<BR>ensoph - bleeding womb of ananke (digi) (beyond…) 1st press prog doom -200<BR>entombed - unreal estate (digi)  (threemen) 1st press cult stuff! -400<BR>erben der sch&#246;pfung (elis) - twilight 2cd (japan) (avalon) re-issue gothic -800<BR>eternal tears of sorrow - vilda mannu (spinefarm) 1st press cvlt melodic death -1000<BR>fejd - eifur (napalm) 1st press folk -350<BR>fertilizer - a painting of annoyance (invasion, eu) 1st press death gothic -700<BR>fields of the nephilim - fallen 2cd (velvet boxset) (oblivion) 1st press goth / darkwave -500<BR>fleurety - last-minute lies (supernal) 1st press avantgarde post-black  -300<BR>flowing tears & withered flowers - swansongs (seven art) 1st press cult gothic, very rare -1000<BR>forest of shadows - where dreams turn to dust (digi) (firebox) re-issue brilliant doom death -400<BR>forgotten woods - sjel av natten (total holocaust) 1st press black -300<BR>forlorn - the crystal palace (head not found) 1st press viking black -650<BR>gaahlskagg - erotic funeral (no colours) 1st press raw black -250<BR>godkiller - the end of the world  (wounded love) 1st press blackened gothic industrial -600<BR>gorefest - chapter 13 (japan) (nippon crown) 1st press death -600<BR>grabak - encyclopaedia infernalis (ccp) 1st press super death black -200<BR>green carnation - journey to the end of the night (prophecy) 1st press doom -300<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) 1st press doom death -300<BR>grimfaith - grime (slipcase) (moon records) 1st press gothic doom -100<BR>hagalaz runedance - the winds that sang of midgard's fate (elfenblut) 1st press cult neo-folk by andrea 'nebel' haugen -500<BR>halgadom - wille:tatkraft:potential (sonnenkreuz) 1st press pagan black -200<BR>helel - a sigil burnt deep into the flesh (digi) (debemur morti) 1st press avant industrial black -250<BR>hermh - echo (entropy) 1st press raw pagan black -600<BR>horna - hiidentorni (woodcut) re-issue true black -200<BR>horna - sotahuuto (grievantee) 1st press true black -300<BR>hrossharsgrani - of battles, ravens and fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani - the secret fire (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) 1st press ambient / viking black -300<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) 1st press death -400<BR>hypothermia - rakbladsvalsen (total holocaust) 1st press depressive black -350<BR>hypothermia - veins (insikt) 1st press depressive black -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
EN-GARDE 2005 Forgotten Memories Gothic Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>EVOCATION 2006 EVOCATION Death Metal Merciless Records 200 DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia 2006 A Fever Which Would Cling To Thee Forever Doom Death Paragon 150 CD<BR>Fleshmould 2007 The Lazarus Breed Death Metal Shiver 150 CD<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 200 DigiPack<BR>Forgotten Silence 2004 Bya Bamahe Neem Ethno metal Epidemie 150 CD<BR>Funeral Inconscientemente Natural 2010 La Esperanza que NUNCA se Pierde... Funeral Doom-Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Galadriel 2002 From Ashes And Dust Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2004 World under World Atm Dark Doom Metal Age 150 CD<BR>Galadriel 2005 Empty Mirrors of Oblivion Atm Dark Doom Metal Age 200 2CD<BR>Grandma 2005 Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit Brutal Extrem Grind Obskure Sombre 150 CD<BR>Hearse 2007 Armageddon Mon Amour Swedish Death Metal Karmageddon media 150 CD<BR>Hyponic 2005 The Noise of Time Funeral Doom Obskure Sombre 150 mCD<BR>Insania 2008 Agony Gift of Life Melodic Metal Moon Rec 200 DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009 Occultus Insanus Damnatus Doom Death Shiver 200 SlipcaseCD<BR>Kataplexia 2008 Supreme Authority Brutal Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Kenji Siratori 2010 Dark Nature Experimental Dark Ambient / Noise Sabbathid Records 150 CD<BR>Kuru 2006 Epidemic Brutal Death Deathgasm 150 CD<BR>Kvele 2010 Dawn of the Impaler Savage Black Metal Sabbathid Records 150 CD<BR>LAST RITES 2006 HATE Death Metal AKOM Prod 150 mCD<BR>Lightning 2006 Filthy Human Beings Death Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Lux Divina 2004 New Days for Ancient Wisdom Black Bloodyprod 150 CD<BR>Lux Occulta 1997 Maior Arcana Black Pagan Records 200 mCD<BR>Maker 2007 Translating The Pain Death Metal Shiver 150 CD<BR>MANTICORE 2001 Ritual Cleansing Of The Whore Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>Mentanic Movem 2007 Dark Glitter Gothic Metal Shiver 150 CD<BR>Mitternacht 2007 8 Visions Of The Time Pilgrim Symphonic Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Moloch 2009 A journey to the Vyrgin Black Metal Nordsturm Rec 200 CD<BR>Moloch 2010 Isolation der Essenz Misanthropic Black Metal Sabbathid Records 200 CD<BR>Morpheus 2001 Ouroboros Dark ritual sympho Drama Company 150 CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 150 CD<BR>MORTEM 2005 Decomposed By Possession Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MORTEM 2004 The Devil Speaks In Tongues Death Metal Merciless Records 150 CD<BR>MUCULORDS 2005 Carpe Diem Grind AKOM Prod 150 CD<BR>Myrkvar 2008 Als Een Woeste Horde Folk Viking Black Metal Shiver 150 CD<BR>Necrophagia 2005 Harvest Ritual : volume I Death Metal Red Stream 250 DigiBook<BR>Nexus 6 2007 A Strange Habitat Technical Black Metal Xtreemmusic 150 CD<BR>Nockturne 2006 Kruelty Kampaign Black Red Stream 200 CD + DVD<BR>ODIOUS 2009 Mirror Of Vibrations Simfo Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>PAGANIZER 2004 No Divine Rapture Death Metal Хtreemmusic 150 CD<BR>Panchrysia / Iconoclasm 2006 The Ultimate Crescendo of Hell Black Metal Shiver 150 CD<BR>Putrid Inbred 2007 Scavenger Brutal Death Shiver 150 CD<BR>Qhwertt 2006 Cloudland Funeral Drone Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Rhymes of Destruction 1999 A sun revolution Black Metal Shiver 150 CD<BR>Rigor Sardonicous 2005 Principia Sardonica Apocaliptic Funeral Doom Paragon 150 CD<BR>Sacrosanctum 2003 Fragments Gothic Doom Metal Metal Age 150 CD<BR>Saltus 1999 Slowianska Duma Slavic Black Self relise 150 CD<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 150 CD<BR>Seeker 2007 Invocation Of The Sleeper Dark Ambient Autumn Wind 150 7''LP Sleeve CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2012 23:42:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un autre monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (lim. digibook);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. blue colored vinyl).<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (2CD).<BR>Fursy Teyssier - Collected Works 2006-2011 (lim. book + authograph).<BR>Lantl&#244;s:<BR>- Lantl&#244;s (2CD);<BR>- .neon;<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (lim. 3CD box).<BR>Les Discrets:<BR>- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (lim. digipack);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. digibook);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. vinyl).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn: <BR>- From Ashes (reissue);<BR>- Leveling the Plane of Existence.<BR>Amorphis:<BR>- Tales from the 1000 Lakes (+ Black Winter Day ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus tracks).<BR>Cephalic Carnage: <BR>- Lucid Interval (original!);<BR>- Lucid Interval (2011 re-issue + bonus).<BR>Death - Vivus (2CD).<BR>Exhumed - All Guts, No Glory (deluxe 2CD version).<BR>Origin:<BR>- s/t;<BR>- Informis, Infinitas, Inhumanitas;<BR>- Echoes of Decimation;<BR>- Antithesis.<BR>Revocation:<BR>- Existence is Futile;<BR>- Chaos of Forms.<BR>Toxic Holocaust - Conjure and Command (deluxe 2CD version).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.07.2012 12:30:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Cyclone Empire:<BR><BR>Evocation - Dead Calm Chaos.<BR>Facebreaker:<BR>- Bloodred Hall;<BR>- Infected (lim. digipack).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Paganizer:<BR>- Scandinawian Warmachine;<BR>- Into the Catacombs.<BR>Puteraeon:<BR>- The Esoteric Order (lim. digipack).<BR>- Cult Cthulhu.<BR>The Foreshadowing: <BR>- Oionos (lim. digipack)<BR>- Second World (lim. digipack).<BR>The Grotesquery:<BR>- Tales Of The Coffin Born;<BR>- The Facts and Terrifying Testament of Mason Hamilton: Tsathoggua Tales.<BR>Warning - Watching from a Distance.<BR><BR><BR>Nuclear Blast:<BR><BR>Gotthard - Firebirth (lim. digipack).<BR>Luca Turilli's Rhapsody - Ascending to Infinity (lim. CD+DVD digibook).<BR>Rage - 21 (lim. 2CD digibook).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Botanist - I: The Suicide Tree / II: A Rose from the Dead (2CD digisleeve, tUMULt).<BR>Delain - Lucidity (digipack, Sensory);<BR>Delain - April Rain (digipack, Sensory).<BR>I the Breather - Truth and Purpose (Sumerian).<BR>Nightwish - Lokikirja (8CD box from "Angels Fall First" to "Dark Passion Day", Spinefarm).<BR>Tardy Brothers - Bloodline (Candlelight USA).<BR>Wretched End - Inroads (Candlelight).<BR>Wuthering Heights - Salt (Scarlet).

### Новинки 2012

Seducer 13.09.2012 09:38:
Слушаю новый Evocation "Illusions Of Grandeur" (2012).<BR><BR>Он прольётся бальзамом на души тех, кому по душе старорежимный сермяжный мелодический смертельный металл по-свенски с суровой мелодикой, без соплей, сиюминутных веяний и особой изобретательности.<BR><BR>Ничего нового, особенно для Evocation, да и вообще, все предсказуемо и ожидаемо, но честно и убедительно. Так, что веришь.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZwhmpeTY4vc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ZwhmpeTY4vc</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.10.2012 22:58:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Candlelight:<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD re-release).<BR>Reverence - The Asthenic Ascension.<BR>Rumpelstilskin Grinder - Ghostmaker (Candlelight USA).<BR>Winterfylleth - The Threnody of Triumph (Candlelight USA).<BR>Wodenthrone - Curse.<BR><BR>Century Media:<BR>Caliban - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack).<BR>Evocation - Evoked from Demonic Depths - The Early Years (lim. slipcase).<BR>Nachtmystium:<BR>- Silencing Machine (lim. digipack + bonus);<BR>- Silencing Machine (lim. 2LP colored).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (lim. collector's 2LP colored vinyl).<BR><BR>Cyclone Empire:<BR>Demonical - Death Infernal (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Orphaned Land - The Beloved's Cry (digipack re-release).<BR>Puteraeon - Cult Cthulhu (swedish old school death metal).<BR>The Foreshadowing - Second World (lim. digipack)<BR><BR>Massacre:<BR>Catamenia - The Rewritten Chapters.<BR>Enchantya - Dark Rising (gothic metal with female vocals).<BR>I Spit Ashes - Inhaling Blackness... Reflecting Light (modern melodic death metal).<BR>Illdisposed - Sence the Darkness (lim. digipack + bonus tracks).<BR>King Diamond:<BR>- House of God (digipack):<BR>- The Graveyard (digipack);<BR>- The Spiders Lullabye (digipack);<BR>- Voodoo (digipack).<BR>Necronomicon - Invictus (lim. digipack + bonus tracks).<BR>Sinister - The Carnage Ending (lim. 2CD digipack).<BR>Winter's Verge - Beyond Vengeance.<BR><BR>Metal Blade:<BR>As I Lay Dying - Awakened (lim. CD+DVD digiboo, 2 bonus tracks).<BR>King of Asgard - ...to North (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Sabaton - Carolus Rex (lim. 2CD digibook).<BR>Threshold - March of Progress (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Spinefarm:<BR>Ensiferum - Unsung Heroes (lim. CD+DVD digipack).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (digipack).<BR><BR>Sumerian:<BR>The Faceless - Autotheism.<BR>Veil of Maya - Eclipse (digipack).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 14.02.2013 21:17:
Что-то гавнеца накопилось, пора разгребать. <BR><BR>Писать на lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Фирмак - цены по запросу (но не дорого)<BR><BR>ALCEST - Les Voyages De L'ame (digipack) запечатан<BR>ALCEST - Ecailles De Lune (digipack) запечатан<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (digibook+patch)<BR>ARCH ENEMY - Khaos Legions (mediabook)<BR>BATTLELORE - Doombound (cd+dvd digipack) запечатан<BR>CHILDREN OF BODOM - Blooddrunk (cd+dvd digipack)<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (cd+dvd digipack) запечатан<BR>I - Between Two Worlds (cd) запечатан<BR>ISIS - In The Absence Of Truth (cd in slipcase)<BR>NIGHTWISH - Lokikirja (8CD BOX)<BR>NIGHTWISH - The Islander (CD+DVD)<BR>CHILDREN OF BODOM - Trashed Lost And Strungout (CD+DVD)<BR>OPETH - In live concert at The Royal Albert Hall (2DVD+3CD digipack)<BR>RIVERSIDE - Reality dream trilogy (6CD Digipack)<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Last Curtain Call (DVD digipack)<BR>ТЕМНОЗОРЬ - Урочища снов (digibook)<BR>ELUVEITIE - Everything Remains (As It Never Was) (CD+DVD digipack)<BR>ELUVEITIE - Evocation I: The Arcane Dominion (CD+DVD digipack)<BR>KORPIKLAANI - Ukon Wacka (digipack)<BR>FOO FIGHTERS - Greatest Hits (CD+DVD digibook)<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook)<BR>FALKENBACH - Tiurida (digipack)<BR>OOMPH! - Truth or dare (cd) запечатан<BR>OF THE WAND AND THE MOON - The Lone Descent (cd slipcase)<BR>ENSIFERUM - Iron (cd)<BR>ENSIFERUM - Ensiferum (cd)<BR><BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 50 рублей:<BR><BR>BATTLELORE - Evernight<BR>MOB RULES - Temple of Two Suns<BR>MOB RULES - Savage Land<BR>RAXA - Mezovedic<BR>RAXA - Oxlahun Ti Ku<BR>ДРЕВО - Величие<BR>ENSIFERUM - Victory Songs<BR>RAXA - Rabinal Achi<BR>KAUAN - Aava Tuulen Maa<BR>LEAFBLADE - Beyond, Beyond<BR>ELNORDIA - Insight<BR>ВЕДАНЪ КОЛОДЪ - У Кривой дороги<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою Крови По Воле Рода<BR>NOEKK - The Water Spirit<BR>NOEKK - The Grimalkin<BR>NOX AUREA - Via Gnosis<BR>DEMONOID - Riders of The Apocalypse<BR>PAIN - Nothing Remains The Same<BR>FADING WAVES / STARCHITECT - Split<BR>SENTENSED - The Funeral Album (digipack)<BR><BR>Лицензионные и отечественных исполнителей диски по 100 рублей:<BR><BR>КАЛЕВАЛА - Ведьма (digibook)<BR>SIG:AR:TYR - Beound The North Winds<BR>THERION - Live Gothic (2CD digipack)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - За Солнцем След (digibook)<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Cолнцестояние (digibook)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.03.2013 12:04:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Aural Music/Code666:<BR><BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Eternal Deformity - The Beauty of Chaos.<BR>Fen - The Malediction Fields.<BR>Fen - Epoch (lim. A5 artbook).<BR>Fen - Dustwalker (lim. box inc. pendant).<BR>Konkhra - Reality Check.<BR>Nachtvorst - Silence.<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Saille - Irreversible Decay.<BR>Saille - Ritu (digipack).<BR>+<BR>Majestic Dowfall - The Blood Dance (digipack, My Kingdom Music).<BR>Monads - Intellectus Iudicat Veritatem (A5 digipack, Aural)<BR>Void Of Sleep - Tales Between Reality and Madness (digipack, Aural).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Dark Tranquillity - The Gallery (lim. 2LP red colored).<BR>Dark Tranquillity - The Mind's Eye (lim. LP red colored).<BR>Evocation - Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR>Серия переизданий альбомов нескольких шведских групп, игравших и оказавших несомненное влияние на дальнейшее развитие black/death & melodic death:<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (2CD).<BR>Ceremonial Oath - The Book of Truth (lim. 2LP gold colored).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release).<BR>Sacramentum - Far Away from the Sun (1994/2013 re-release, lim. blue colored vinyl).<BR>The Everdawn - Poems - Burn the Past (1997/2012 re-release, lim. black CD)<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997/2013 re-release, lim. black CD).<BR><BR>Переиздания, приуроченные к 25-летию Century Media:<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. 2CD slipcase). <BR>Moonspell - The Antidote (lim. 2CD slipcase).<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World (lim. 2CD slipcase).<BR>Paradise Lost - In Requiem (lim. 2CD slipcase).<BR>Tiamat - A Deeper Kind of Slumber (lim. 2CD slipcase).<BR>Turisas - Battle Metal (lim. 2CD slipcase).<BR><BR><BR>Earache:<BR>Decapitated:<BR>- The Negation;<BR>- Organic Hallucinosis.<BR>Entombed - Clandestine (CD+DVD classic series).<BR>Evile: <BR>- Infected Nations (redux. 2CD edition);<BR>- Five Serpent's Teeth.<BR>The Soulless - Isolated.<BR><BR><BR>Listenable:<BR>Moonloop - Deeply from the Earth.<BR>Outcast - Awaken the Reason.<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase).

### Новинки 2013

покойный Иван Петрович Белкин 24.05.2013 17:53:
 Я не большой знаток и любитель ломового дэт-метала, но <B>Aeternus - "...And The Seventh His Soul Detesteth"</B> по-моему хороши.<BR><BR><B>Orchid - "The Mouths Of Madness"</B> тоже отличная пластинка получилась. Звучание, материал, соляки, риффы цепляющие - всё на высоте. Только лишь вокал певца Тео Майнделя зело противен. То бишь на любителя.<BR><BR><B>The Fall of Every Season - "Amends"</B> Никогда бы не подумал, что это один-человек проект. Настолько полноценная, законченная и качественная работа. Предыдущая пластинка этого норвея как-то не отложилась в памяти (надо переслушать), а новая близка к нетленному шедевру на мой скромный взгляд. Местами кажется, что Мариус Страндт поднимает знамя брошенное Opeth после "Still Life", местами в атмосфере есть что-то от Saturnus. В целом много чувств, красивых мелодий при этом всё в рамках стиля Atmospheric Doom/Death Metal.<BR><BR><B>Kvelertak - "Meir"</B>  - не в ту степь. Первый отличный альбом растворился, как-будто и не было.<BR><BR><B>Leprous - "Coal"</B> Занятный коллектив. Новая пластинка не исключение. Есть что послушать и не по разу.<BR><BR><B>Pretty Maids - "Motherland"</B> Массовый продукт лёгонькой промышленности. Но скорее фабричная вещица, чем индпошив. Хотя всё качественно ничего не скажешь. Скорее всего такая музыка мне поднадоела. Её сезон - зима, под новый год.<BR><BR><B>U.D.O. - Steelhammer</B>  чёрт дёрнул качать этого Удо. Не слушал ни одного его сольника после Accept и теперь уж точно никогда не буду. Осилил 4 песни. Мне они показались комом сухой растрескавшейся безплодной глины. Пустая музыка.<BR><BR><B>Heaven's Basement - "Filthy Empire"</B> Хрен знает что за перцы. Какой-то оголтелый хэви-метал рок. Есть несколько неплохих мест с запоминающимся риффом и не более того. Не моё.<BR><BR><B>Fear of Eternity - "The Evocation of the Unseen"</B> Это что за лажа!? В чём фишка? Дум-метал с блэкушным скримом и песочной гитарой? Клавиши как у Ласкового Мая и такие же мелодии. Такую парашу не надо выпускать в 2013-м году. Может этот итальяшка стебётся над металхэдами? Тогда это тоже не хорошо. Одним словом выход один: четвертовать.<BR><BR><B>Agrypnie - "Aetas Cineris"</B>  Вот это самое оно. Неторопливый блэк-метал, местами качёвый, но больше какой-то прозрачный, ясный. Хотя конечно это уже не блэк, а в общем-то красивая и чувственная музыка. 100%-й зачёт. Надо знакомиться с творчеством группы основательней.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.06.2013 22:13:
Drudkh	2003	Forgotten Legends	Supernal	pagan black	резерв<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2005	The Swan Road	Supernal	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	pagan black, 1st press	350<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	groove thrash	400<BR>Edge Of Sanity	1997	Cryptic	Black Mark	cvlt melodic death, 1st press	400<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	gothic, OBI	550<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	folk death	650<BR>Elvira Madigan	2008	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	art sympho black	500<BR>Emperor	2001	Prometheus - The Discipline Of Fire & Demise	Nuclear Blast / Candlelight	1st GER press	200<BR>Endstille	2011	Infektion 1813 (digi)	Season Of Mist	black metal	400<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	200<BR>Enthroned	2012	Obsidium (digi)	Agonia	cvlt black	400<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	gothic	300<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	cvlt death, 1st press	600<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	alternative rock	400<BR>Evoken	1994/96	Shades Of Night Descending	Adipocere	doom, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Fall Of Empyrean	2004	A Darkness Remembered	Oak Knoll	super death doom, rare	400<BR>Faerghail	2000	Blood Will Follow Blood EP	Northern Sound	melodic black death	400<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	gothic influenced death metal	300<BR>Fields Of The Nephilim	2002	Fallen 2CD (velvet boxset)	Oblivion	goth darkwave	350<BR>Fleshcrawl	2005	Crawling In Flesh	Black Mark	cvlt death, 1st press	300<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	gothic doom	900<BR>Forest Of Shadows	2001/05	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	doom	600<BR>Forgotten Woods	1995/06	Sjel Av Natten	Total Holocaust	black	250<BR>Forlorn	1996	The Crystal Palace	Head Not Found	viking black, 1st press	650<BR>Frijgard	2011	Nebelwacht	Black Tower	pagan black	200<BR>Funeral	1994	Tristesse	Wild Rags	cvlt funeral doom, 1st press	1 200<BR>Goatwhore	2012	Blood For The Master (digi)	Metal Blade	cvlt death	500<BR>Grabak	2001	Encyclopaedia Infernalis	CCP	death black	100<BR>Grimm	2009	Ter Galge (LTD 500 copies)	Nepherex	teutonic folk	400<BR>Hades	1994/10	Again Shall Be...	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Hades	1997/10	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	cvlt viking black	500<BR>Halgadom	2006	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	black	450<BR>Halgadom	2009	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	black	100<BR>Heavenwood	1998	Swallow	Massacre	gothic doom, 1st press	350<BR>Hellsaw	2005	Spiritual Twilight (digi)	Black Attakk	black	300<BR>Hellsaw	2007	Phantasm	Folter	black	200<BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 17.08.2013 14:37:
To tich666:Какой нах каркас, какие бля рецензии, ты это совсем того, тебе в каждом тексте мерещатся моя писанина.<BR>Я вообще к каркасу довольно таки спокойно отношусь, даже ни одного альбома нет ни  на сд ни на виниле, Вот решил переиздание хеартворк заказать, недавно. Новый альбом пару раз прослушал не догнал пока я его.<BR>Тем более куда мне рецензии писать то.<BR><BR><BR>А по каверам сейчас только ленивые группы с подачи лейблов не записывают кавера,они идут либо как бонусы, либо как самостоятельные релизы.<BR><BR>У Dying Fetus -в 2011 вышел  отличный History Repeats...<BR>1. Fade Into Obscurity (Dehumanized cover)<BR> 2. Unchallenged Hate (Napalm Death cover)<BR> 3. Gorehog (Broken Hope cover)<BR> 4. Rohypnol<BR> 5. Unleashed Upon Mankind (Bolt Thrower cover)<BR> 6. Twisted Truth (Pestilence cover)<BR> 7. Born In A Casket (Cannibal Corpse cover)<BR><BR><BR>Evocation - совсем скоро выпустит Excised And Anatomised EP(2013)<BR><A HREF="http://www.cmdistro.de/Item/Evocation_-_Excised_And_Anatomised_EP_-white_LP-/1581" TARGET="_blank">http://www.cmdistro.de/Item/Evocation_-_Excised_And_Anatomised_EP_-white_LP-/1581</A><BR><BR>Side 1 <BR>01. ... For Victory ( Bolt Thrower) (04:38) <BR> 02. corporal Jigsore Quandary (Carcass) (05:30) <BR> 03. you Suffer (Napalm Death) (00:04) <BR><BR><BR>Side 2 <BR>01. enigma (Edge Of Sanity) (06:50) <BR> 02. terminal Spirit Disease (At The Gates) (03:45)<BR> <BR>Думаю неплохой диск будет.<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 08.09.2013 11:28:
Witherscape -<A HREF="http://s020.radikal.ru/i721/1309/26/e52c2a9fc99c.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i721/1309/26/e52c2a9fc99c.jpg</A><BR><BR>Watain <A HREF="http://s020.radikal.ru/i716/1309/fe/4fec0e0da609.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i716/1309/fe/4fec0e0da609.jpg</A><BR><BR>Black Dahlia murder  <A HREF="http://s005.radikal.ru/i211/1309/35/06e0e875a033.jpg" TARGET="_blank">http://s005.radikal.ru/i211/1309/35/06e0e875a033.jpg</A><BR><BR>Evocation  <A HREF="http://i038.radikal.ru/1309/8d/5fa788f7e3d3.jpg" TARGET="_blank">http://i038.radikal.ru/1309/8d/5fa788f7e3d3.jpg</A> <BR><BR>Все альбомы отличные. <BR><BR><BR>to tich666: 2 последних орфанед ленда  выходили каждый на двух пластинках.<BR><BR>оцифровки Бурзума Белус и Даинг Фетус , ну это воббще пиздец адовый слушать оцифровки с винила. Слишком много неизвестного-Чем сграбливал,какая вертушка, какая игла,каков фонокорректор использовали , каков комп, убитость пласта, кривые руки или нет.<BR>В общем если слушаешь винил, то уж лучше купить его самому а не пользоваться всякой херней от не пойми кого.<BR>Если же пофиг, то слушай флак или сд, и не парься. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.10.2013 23:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Broken Hope - Omen of Disease (+ bonus tracks).<BR>Necrowretch - Putrid Death Sorcery.<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD A5 mediabook).<BR>Witherscape - The inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cannabis Corpse: <BR>- Tube of the Resinated;<BR>- Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise.<BR>Gorguts - Colored Sands (lim. 2LP clear).<BR>Saint Virus:<BR>- C.O.D. (2013 re-release + bonus);<BR>- Die Healing (2013 re-release + bonus).<BR>Vulture Industries - The Tower (lim digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Cathedral - The Last Spire (slipcase, Rise Above).<BR>Cynic - Focus (remastered + bonus tracks, Roadrunner).<BR>Darkestrah - Манас (Osmose).<BR>Death - Symbolic (bonus tracks, Roadrunner).<BR>Deeds of Flesh - Portals to Canaan (Unique Leader).<BR>Hatesphere - Murderlust (lim. digipack + bonus, Massacre).<BR>Mystic Prophecy - Killhammer (lim. CD+DVD A5 digipack, Massacre).<BR>Onslaught - VI (lim. digipack + bonus, AFM).<BR>Powerwolf - Preachers of the Night (lim. 2CD digibook, Napalm).<BR>Protector - Reanimated Homunculus (High Roller).<BR>Stortregn: <BR>- Uncreation (digipack, Great Dane);<BR>- Evocation of Light (digipack, Great Dane).<BR>Sulphur Aeon - Swallowed by the Ocean's Tide (F.D.A. Rekotz).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 22.10.2013 20:13:
Территориально - Москва (преимущественно). Однако теперь возможна и отправка почтой!<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR><BR>DVD и CD+DVD ИЗДАНИЯ:<BR><BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>NOSOUND A Sence of Loss CD+DVD digipak (Kscope) – 400 руб.<BR>OPETH In live concert at Royal Albert Hall 2xDVD+3CD digipak (Roadrunner) – 1000 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray hardcover digibook (Kscope) – 1200 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR><BR><BR>ДИГИПАКИ, ДИГИБУКИ, БОКСЫ:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) – 450 руб.<BR>FOO FIGHTERS Greatest Hits digibook (Roswell Records) - 250 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KATATONIA My Twin digi (Peaceville) — 350 руб.<BR>KATATONIA Deliberation digi (Peaceville) – 350 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Lokikirja 8xCD box (Spinefarm Records) - 2500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Rego Rejtem DVD-size digipack (Equilibrium Music] - 250 р.<BR>THE MOON AND THE NIGHTSPIRIT Osforras [collector’s edition 19,5cm x 14cm Digibook (limited to 1000 copies)] (Equilibrium Music) - 250 р.<BR>SENTENCED Funeral Album digi (Fono) – 100 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) – 600 руб.<BR><BR><BR>ВИНИЛОВЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1500 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 1100 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 600 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 700 руб.<BR><BR><BR>ОБЫЧНОЕ "СТЕКЛО":<BR><BR>AJATTARA Itse (Fono) - 50 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Follow The Rieper 2008 UK edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ENSIFERUM Irond 2008 Edition (Spinefarm Records) - 100 руб.<BR>ISIS Oceanic (Ipecac Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS Panopticum (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>ISIS In the absence of truth (Ipecaс Recordings) - 100 руб.<BR>LEAFBLADE Beyond, beyond (Irond) - 50 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 100 руб.<BR>MOON FAR AWAY Minnesang (Shadowplay) – 100 руб.<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб.<BR>NOX AUREA Via Gnosis (Solitude Prod.) - 100 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб.<BR>OF THE WAND AND THE MOON Lucifer (Euphonious Records), запечатан - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (AMG) - 100 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre of Tragedy (AMG) - 100 руб.<BR>THERION Secret of the runes (Irond) - 50 руб.<BR>VINTERRIKET Winterschatten (Frostcald Records) - 50 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2013

belial2012 24.10.2013 08:19:
REVOCATION “Revocation” – 2013 (технодэт-технотрэш-технодэткор)<BR>Четвертый альбом американцев, ИМХО, окончательно позволяет сделать вывод о невозможности этих мужиков выбиться в высшую лигу. А все предпосылки к этому были. Первый их релиз был отмечен хорошей помесью из трэша, мелодэта и технарства с налетом металкора. Второй стал бегом на месте, третий – бегом на месте уже трусцой, ну а четвертый – топтанием и почесыванием пяток. Ревокейшны не могут перепрыгнуть установленную собой же планку, и навсегда останутся локальной бандой, гастролирующей по вонючим клубам северо-востока Пиндостана. Такая у них карма!<BR>Смена басиста не повлияла ни на что. Как драли глотки и струны самозабвенно и интенсивно, так и дерут. После окончания пластинки все их дрочево моментально покидает полушария головного мозга и встроенную там же карту памяти. Конечно, можно несколько раз более внимательно прислушаться к некоторым моментам, но уже через минуту продолжить свои дела вроде ковыряния в носу или мучительного тыканья в интернетах. Местный главарь Дэвид (не оспариваю его техническое мастерство владения гитарой и виртуозность), настоебал орать как конченная металкоровая крыса, которой наступили на хвост. Бесконечно, безэмоционально и тупо агрессивно. Его давно пора отстранить от микрофона, но этого некому сделать, ибо он главный! Выведенный вперед собачий лай кого угодно отвратит от новой пластинки. Раньше тоже было далеко не гладко с брызганием слюной, но новинка скорее всего самый долбильный релиз команды, и эта –коровость бесит охрененно. Ладно, иду дальше. Коллектив из новой Англии, а значит вокруг шныряют дэткорщики, хардкорщики и прочая шваль всех мастей. Их влияние увеличивается от альбома к альбому, и это не кошерно. К примеру, идет технонавороченная дэсуха с яркими трэшевыми риффами и вдруг дурацкий брейк или ни в пезду гитарный запил, сразу же не хочется объективно воспринимать всю песню. А ведь совсем недавно, на первых работах, Ревокейшны себе такого не позволяли, бодяжа прямолинейный и качественный материал. Естественно, этот альбом состоит не только из косяков, но имеет и плюсы. Риффаж подтянулся повыше чем раньше, поразнообразней стал и пооригинальней. Многие новоявленные трэшеры могут позавидовать. Хотя, чего им завидовать, они как всегда спиздят и выдадут за свое. Много классных фишек позаимствованы Ревокейшнами из модернового мелодик-дэта шведской школы. Таланта все же не хватает, но они это пытаются заменить пулеметной скоростью выплевывания риффов и сольников, коих просто дохуищща. В принципе, в каждой вещи есть что-то зажигательное, но этого маловато будет, серость превалирует. Серость и нежданно открывшаяся у пиндосов любовь к Амон Амарту (шестой трэк послушайте, охуеете). Гы-гы! От джазовых и авангардных прибамбасов американцы до конца тоже не отказались, хотя внедряют их крайне осторожно. Как следствие, диск затянут раза в полтора. <BR>Пластинка, в которой есть масса недостатков и недоделок. Бесповоротный переход Ревокейшнов во второй эшелон. По идее, скоро должны выгнать с Релапса. <BR>Видеоклип Invidious. Концертное выступление, где фэнам разрешили хулиганить. Рубилово, стейдждайвинг, корчание рож, вырывание микрофона у вокалиста-гитариста прямо посередине куплета. Прыгали все, от лысых гопников-корщиков до негроидов и очкастых стремных телок. В конце видеоряда, все забрались на сцену и чуть не унесли оттуда на руках главаря Ревокейшна. А был бы броневик, и туда водрузили. Народная любовь, хуле там!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7Pcmzz8Bl2Y" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7Pcmzz8Bl2Y</A><BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

tem1979версия 3.0 29.10.2013 23:49:
За последние два месяца купил на виниле:<BR><BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media	CM09982581 <BR><BR>Firewind	Days Of Defiance 	2010	Century Media	9979771<BR><BR>Firewind	Few Against Many 	2012	Century Media	9981851<BR><BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media	9983461<BR><BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache 	MOSH97FDR <BR><BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records	PEL031 <BR><BR>God Is An Astronaut	All Is Violent, All Is Bright 	2005	Pelagic Records 	PEL 003<BR> <BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA	JAKARTA 058 <BR><BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	"<BR>Decca &#8206;"	3735296<BR><BR>A Hope For Home	In Abstraction 	2011	Facedown Records 	FCD111<BR> <BR>Blood For Blood&#8206;	Livin' In Exile 	1999	Victory Records &#8206;	VR102<BR> <BR>Stanley Turrentine&#8206;	In The Pocket 	1975	Fantasy 	F-9478 <BR><BR>Гражданская Оборона	Live! Выступление В Клубе Рок-Сити 	2013	Мирумир	MIR100418<BR> <BR>Ария	2000 И Одна Ночь	2013	Мирумир	MIR 300101<BR><BR>Ария	Мания Величия 	1985	Мирумир	MIR 100602<BR><BR>Ария	С Кем Ты? 	1986	Мирумир	MIR100603<BR><BR>Ария	Игра С Огнём  1989	Мирумир	MIR100604<BR><BR>Ария	Кровь За Кровь	1991	Мирумир	MIR 100605<BR> <BR>Ария	Химера 	2001	Мирумир	MIR 100608<BR><BR>Кипелов	Реки Времён 	2005	Мирумир	MIR 100614<BR> <BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир	MIR100615<BR> <BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи	NMDC LP 0006/13<BR> <BR>Ocean, The	The Grand Inquisitor 	2012	Pelagic Records 	none <BR><BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;	SPV 308271 LP <BR><BR>Watain	Lawless Darkness 	2010	Season Of Mist	SOM203LP <BR><BR>Opeth	Ghost Reveries 	2005	Roadrunner Records  	Cargo Records &#8206;– 63846<BR><BR>In The Woods…	-Omnio 	1997	Back On Black	BOBV352LP <BR><BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records 	ULR12040-1<BR> <BR>Paradise Lost	Faith Divides Us - Death Unites Us 	2009	Century Media &#8206;	9979401<BR><BR>Iron maiden 	Powerslave 	1984	S.B.A./GALA Records 	1C 064-24 0200 1A<BR> <BR>Iron maiden 	Seventh Son Of A Seventh Son 	1988	S.B.A./GALA Records &#8206;– FA 3247	S.B.A./GALA Records &#8206;– EMD 1006<BR><BR>Из всего пришедшего расстроили мудаки из Pelagic Records которые два  своих релиза , запихнули без внутренних конвертов в пластиковый конверт , и пластинки слегка приехали не в минтовом состоянии.<BR><BR>Каркасс ,ин зе вудм, и опет порадовали очень отличным переизданием, придраться не к чему. Звук просто сказочный.<BR><BR>Гражданская оборона -удивила за долгие годы , покупая пластинку предполагал что будет концертник  бутлежного качества, а тут и звук супер, и оформление не подкачало, да и музыканты играют технично и интересно(хотя данный эпитет как то не лепится к этому коллективу).<BR><BR>Stanley Turrentine&#8206; (оркестровый джаз с ведущим саксофонистом) пластинка удивила тем фактом что она 1975 года и пришла запечатанной.Звук просто сказочный, духовая секция и тромбоны звучят так как будто пришли репетировать и джем сейшен устраивать у меня дома.<BR><BR>Океан ельзи удивил своим первым лелизом на виниле за всю свою карьеру, а она у группы с 1998 года.Качественный релиз, пластинка отпечатана в германии, записывали её в англии, сводили и микшировали в Бельгии, сразу чувствуется породистый звук.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 11.11.2013 09:41:
Актуальный список на 11.11.13<BR><BR>CD, CD/DVD, DIGIPACK, DIGIBOOK:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA (digibook, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KATATONIA Deliberation digi (Peaceville) – 250 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>LIV KRISTINE Skintight digipack (Napalm) - 400 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 100 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>NOSOUND A Sence of Loss (CD+DVD digipak, Kscope, UK) – 500 руб.<BR>NOX AUREA Via Gnosis (Solitude Prod.) - 100 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (DVD+Blu-Ray hardcover digibook, Kscope, UK) – 1200 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning (2xCD digibook, Kscope, UK) – 700 руб.<BR>SENTENCED Funeral Album digi (Fono) – 100 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 600 руб.<BR>VINTERRIKET Winterschatten (Frostcald Records) - 100 руб.<BR>VINTERRIKET Nachtschwarze Momente (Frozen Landscapes) - 100 руб.<BR><BR>ВИНИЛОВЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1500 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 1100 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 600 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 700 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.11.2013 20:19:
Crematory	2006	Klagebilder (digi)	Massacre	 состояние: 	новый	goth death	350<BR>Darkthrone	1993	Under A Funeral Moon (cdvile 35)	Peaceville	 состояние: 	7/10	cvlt black, mastered by mayking	650<BR>Darkthrone	1995/?	Panzerfaust	Moonfog	 состояние: 	новый	cvlt black	550<BR>Darkthrone	1996/?	Total Death	Moonfog US	 состояние: 	(как) новый	cvlt black	400<BR>Darkthrone	1999	Ravishing Grimness	Moonfog	 состояние: 	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	600<BR>Darkthrone	1999/?	Ravishing Grimness	Moonfog US	 состояние: 	новый	cvlt black	400<BR>Darklands	1998	Darklands	Heathendoom	 состояние: 	9/10	doom	300<BR>Darkwoods My Betrothed	1996	Autumn Roars Thunder	Solistitium	 состояние: 	(как) новый	black, rare!	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Darvulia	2002/07	L'Ombre Malicieuse	Battlesk'rs	 состояние: 	(как) новый	french black	100<BR>Decrepit	1997	Acrimonium	Dismal	 состояние: 	новый	death like Morbid Angel	250<BR>Den Saakaldte	2008/10	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	 состояние: 	новый	avantgarde black	250<BR>Depeche Mode	2005	Playing The Angel	Mute	 состояние: 	(как) новый	cvlt synth-pop	250<BR>Desire	1997	Assembled Forever (digi)	Noxious	 состояние: 	8-8,5/10	goth heavy	450<BR>Die Apokalyptischen Reiter	1997	Soft & Stronger	Ars Metalli	 состояние: 	новый	cvlt dark metal, 1st press	1 000<BR>Dimmu Borgir	2002	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	Nuclear Blast	 состояние: 	(как) новый	cvlt black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dissection	1997/05	The Past Is Alive (The Early Mischief)	Karmageddon	 состояние: 	новый	cvlt death black	500<BR>Divercia	2004	Cycle Of Zero	Karmageddon	 состояние: 	новый	goth death	450<BR>Dodecahedron	2012	Dodecahedron (digi)	Season Of Mist	 состояние: 	запечатан	avantgarde black metal	450<BR>Dornenreich	1999/?	Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen	CCP	 состояние: 	новый	cvlt dark metal	350<BR>Drautran	2000/09	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	Lupus Lounge	 состояние: 	запечатан	black	450<BR>Drottnar	2000	Spiritual Battle	Plankton	 состояние: 	9,5/10	atmospheric black, rare	300<BR>Drowning The Light	2009	The Blood Of The Ancients	Werewolf / Dark Adversary	 состояние: 	(как) новый	black	350<BR>Drudkh	2004	Autumn Aurora	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black	600<BR>Drudkh	2007	Estrangement (Відчуженість)	Supernal	 состояние: 	новый	pagan black, 1st press	400<BR>Ektomorf	2012	Black Flag (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	groove thrash	350<BR>Erben Der Sch&#246;pfung (Elis)	2001/08	Twilight 2CD (+2008 EP, Japan)	Avalon	 состояние: 	новый	gothic, OBI	700<BR>Eluveitie	2009	Evocation I: The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	 состояние: 	запечатан	folk death	650<BR>Elvenking	2012	Era (digi)	AFM	 состояние: 	запечатан	folk heavy	400<BR>Empyrium	1996	A Wintersunset… (digi)	Prophecy	 состояние: 	6-6,5/10	cvlt folk doom black, dadc austria	600<BR>Enid	2004	Gradwanderer (digi)	Code666	 состояние: 	9/10	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	250<BR>Enid	2011	Munsalvaesche (digi)	Code666	 состояние: 	новый	avantgarde black	450<BR>Entwine	2004	Dieversity (Japan)	Wood Bell	 состояние: 	новый	gothic	350<BR>Epoch Of Unlight	1995	Within The Night	Private pressing!!	 состояние: 	новый	death black	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2000	Chaotic Beauty	Spinefarm	 состояние: 	новый	cvlt black death, 1st press	650<BR>Eternal Tears Of Sorrow	2009	Children Of The Dark Waters (digi)	Massacre	 состояние: 	запечатан	cvlt death, 1st press	650<BR>Evanescence	2007	Lithium (7" single) Picture Disc	Wind-Up	 состояние: 	новый	alternative rock	500<BR>Fertilizer	1994	A Painting Of Annoyance	Invasion	 состояние: 	8,5/10	gothic influenced death metal	350<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	1996	Swansongs	Seven Art	 состояние: 	новый	gothic doom	900<BR>Flowing Tears	2008	Thy Kingdom Gone (digi)	Ascendance	 состояние: 	новый	gothic heavy	400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 25.11.2013 12:24:
Актуальный список на 25.11.13<BR><BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>ELUVEITIE Ven (Season of Mist) - 600 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 350 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 500 руб.<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 400 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 600 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.12.2013 15:16:
ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 400 руб. <BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб. <BR>ELUVEITIE Ven (Season of Mist) - 500 руб.<BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 600 руб. <BR>KAMELOT Poetry of the Poisoned digibook (EAR music) – 300 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 600 руб. <BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 600 руб.<BR><BR>OPETH Blackwater Park Expanded Audiophile Edition - 2 x LP, 180 gramm + DVD 5.0 Audio Mix, Music On Vinyl, MOVLP084, издание 2010 года, запечатано) - 1300 руб.<BR>NIGHTWISH Once (DLP, Limited Edition, Blue/White/Black Vinyl, Nuclear Blast DE, NB 2819-1, 2011, запечатан) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime (10" single, dark blue vinyl in gatefold, Nuclear Blast DE, NB-2801-1, 2011, запечатан) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the Owl and the Dove (limited grey/blue 10" single in gatefold, Nuclear Blast DE, NB 2866-1, 2012, запечатан) - 600 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.12.2013 12:04:
ПРОДАМ:<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE Ven (Season of Mist) - 500 руб. <BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1200 руб. <BR><BR>КУПЛЮ:<BR>CHILDREN OF BODOM	Hate Crew Deathroll	2003	Spinefarm Records	SPI165CD	Finland<BR>CHILDREN OF BODOM	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Records	SPI230CD	Finland<BR>ENSIFERUM Iron 2004 Spinefarm Records SPI177CD Finland<BR>NIGHTWISH Oceanborn 1998 Spinefarm Records SPI67CD Finland<BR>NORTHER	Till Death Unites Us	2006	Spinefarm Records	SPI229CD	Finland<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 20.12.2013 16:29:
METAL<BR>ARCH ENEMY The Root of All Evil digibook (Century Media) – 300 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness 2DVD+CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE Ven (Season of Mist) - 500 руб. <BR>ELUVETIE Evocation I - The Arcane Dominion CD+DVD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>FEN Epoch digibook A5 (Code666), подписан участниками группы — 800 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala 2xCD digi (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner (Nuclear Blast) - 200 руб.<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles 3xCD BOX SET (Peaceville) - 900 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginaerum 2xCD digipack (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Once DVD-Audio slipcase (Fono) - 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>OCTOBER FALLS The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. ЗАБИТО<BR>SENTENCED Funeral Album digipack (Fono) - 100 руб. <BR>THERION Live Gothic DVD+2CD digi (Nuclear Blast), запечатан - 1000 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre of Tragedy (Massacre Records) - 500 руб. <BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records) - 500 руб. <BR><BR>ROCK, PROG-ROCK<BR>BLACKFIELD Welcome to my DNA digibook (Kscope) - 450 руб.<BR>NOSOUND A Sense of Loss CD+DVD digi (Kscope) - 350 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize DVD+Blu-Ray digibook (Kscope) - 1100 руб. <BR>STEVEN WILSON Grace for Drowning 2xCD digibook (Kscope) - 600 руб.<BR><BR>FOLK, DARK FOLK, NEOFOLK, NEOCLASSICAL, DARKWAVE<BR>NEUN WELTEN Vergessene Pfade (Irond) - 100 руб. <BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO Onani: Practice Makes Perfect digipack (Cold Meat Industry) – 400 руб.<BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 100 руб. <BR>STILLIFE Only Silence (s/r) – 100 руб.<BR>STILLIFE Remembrance & Memories 2xCD (Twilight Records) – 400 руб.<BR><BR>Москва. Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.01.2014 15:15:
Актуальный список на 09.01.2013<BR><BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>ELUVEITIE - Ven (Twilight, DE) - 400 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 800 руб.<BR>FOO FIGHTERS – Greatest Hits (CD+DVD digibook) (Roswell Records) - 350 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook), EAR Music, 0205709ERE, 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>OCTOBER FALLS - The Plaque of a Coming Age digi (Debemur Morti) – 450 руб. <BR>OCTOBER FALLS - A Collapse Of Faith digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>OCTOBER FALLS - The Streams Of The End digisleeve (Debemur Morti) – 300 руб. <BR>PENITENT The Beauty of Pain (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>ORDO ROSARIUS EQUILIBRIO – O.N.A.N.I [Practice Makes Perfect] (digi) (Cold Meat Industry) - 400 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>STILLIFE - Remembrance & memories (2xCD) (Twilight, ARG) - 400 руб.<BR>STILIIFE - Only Silence (self-released) - 100 руб.<BR>SUBWAY TO SALLY - Schlachthof Bastard Tour (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 300 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

tem1979версия 3.0 18.01.2014 00:36:
Подводить итоги в музыкальном плане не так уж и сложно.<BR>Тем более если музыка не тоннами качалась на халяву и не была прослушана в пол уха в метро, где среди всего массива  сложно понять что есть новинка, а что есть то чего ты не успел послушать в прошлые годы.   Истинная ценность любого альбома, это когда вы  осознанно купили  данный альбом на каком либо носителе, отдав за это свои кровные. Вот пожалуй и все.<BR>Куплено мною было на виниле  ибо понравились в 2013:<BR><BR>Rotting Christ	&#922;&#945;&#964;&#940; &#932;&#959;&#957; &#916;&#945;&#943;&#956;&#959;&#957;&#945; &#917;&#945;&#965;&#964;&#959;&#973;	2013	Season Of Mist<BR>Dark Tranquillity 	 Construct	2013	Century Media Records<BR>Tesseract 	Altered State	2013	Century Media<BR>Amon Amarth 	Deceiver Of The Gods	2013	Metal Blade Records <BR>Suffocation	Pinnacle Of Bedlam 	2013	Nuclear Blast <BR>Ocean, The 	Pelagial 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Pelagial (Instrumental) 	2013	Pelagic Records &#8206;<BR>Anciients	Heart Of Oak 	2013	Season Of Mist &#8206;<BR>Long Distance Calling	The Flood Inside	2013	Superball Music <BR>Orphaned Land 	All Is One	2013	Century Media<BR>Black Dahlia Murder, The 	Everblack	2013	Metal Blade Records<BR>Watain 	The Wild Hunt	2013	Century Media<BR>Evocation	Excised And Anatomised 	2013	Century Media<BR>Witherscape 	The Inheritance 	2013	Century Media<BR>Shaking Sensations, The	Start Stop Worrying 	2013	Pelagic Records<BR>Emancipator	Dusk To Dawn 	2013	JAKARTA<BR>Ludovico Einaudi	In A Time Lapse 	2013	<BR><BR>Decca &#8206;<BR>Кипелов	Отражение 	2013	Мирумир<BR>Океан Ельзи	Земля 	2013	Никитин ЭмДиСи<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan 	2013	Unique Leader Records <BR>Paradise Lost	Tragic Illusion 25	2013	Century Media<BR>Moby	Innocents	2013	Little Idiot<BR><BR>Из приятных и ценных в музыкальном плане   приобретений пусть и не датированных 2013 годом ,но купленные в 2013 отмечу различные  релизы и  переиздания которые меня очень порадовали:<BR>Agalloch	The Mantle 	2002	Grau<BR>Agalloch	Ashes Against The Grain 	2006	Grau<BR>Dark Tranquillity 	The Gallery 	1995	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity 	The Mind's I 	1997	Century Media Records<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages 	1995	Back On Black &#8206;<BR>In The Woods…	Omnio 	1997	Back On Black<BR>Carcass	Heartwork 	1993	Earache <BR>Longdistancecalling/ Leech	90208	2009	Viva Hate Records <BR>Cynic 	Focus	1993	Not on label<BR>Anathema	Eternity 	1996	 Svart Records <BR>Ocean, The 	Anthropocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Ocean, The 	Heliocentric 	2010	Pelagic Records &#8206;<BR>Frames 	Mosaik 	2010	Steamhammer &#8206;<BR>Death	Symbolic	1995	Roadrunner Records &#8206;– RRCAR 8957-1<BR>Ленинград-Дачники	2000	мирумир<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.01.2014 12:11:
Актуальный список на 23.01.2014<BR><BR>AMORPHIS - Eclipse (digipack) (Nuclear Blast) - 700 руб. RARE!<BR>AMORPHIS - Skyforger (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>AMORPHIS - Magic & Mayhem (digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>AMORPHIS - Tales of Thousand Lakes (2хDVD+2CD box) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>ARCH ENEMY - The Root Of All Evil (Digibook) (Century Media) - 500 руб.<BR>BLACKFIELD - Welcome to my DNA (digibook) (Kscope) - 400 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Epicloud (Inside Out) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND - Deconstruction + Ghost (2CD slipcase) (Inside Out) - 1000 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2xDVD + CD digibook) (Nuclear Blast) - 900 руб.<BR>ELUVEITIE - Evocation I - The Arcane Dominion (CD+DVD digi) (Nuclear Blast) - 700 руб.<BR>FEN - Epoch (A5 digibook) (Сode666) - 700 руб.<BR>KAMELOT - Poetry for the poisoned (digibook) (EAR Music) 350 руб.<BR>KATATONIA - Viva Emptiness (digibook) (Peaceville) - 700 руб.<BR>KATATONIA - Last Fair Deal Gone Down (digibook) (Peaceville) - 800 руб.<BR>KORPIKLAANI - Manala (2xCD digipack) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL - Executioner (Nuclear Blast) - 300 руб. <BR>MASTODON - Hunter (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MASTODON - Blood Mountain (slipcase) (Reprise Records) - 500 руб.<BR>MY DYING BRIDE - Anti-Diluvian Chronicles (3xCD Box) (Peaceville) - 1000 руб.<BR>NEUN WELTEN - Vergessene Pfade (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>NIGHTWISH - Imaginarium (2xCD digi) (Nuclear Blast) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Oceanborn (Collector Edition 2007) (Spinefarm UK) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH - Dark Passion Play (2xCD slipcase) (Collector's Edition) (Roadrunner) - 600 руб.<BR>NOSOUND - A Sence of Loss (CD+DVD digi) (Kscope) - 400 руб.<BR>NEW! OPETH - Concert at Royal Albert Hall (2xDVD+3xCD digi) (Roadrunner) - 1000 руб.<BR>NEW! ORPHANED LAND – The Never Ending Way Of ORwarriOR (CD+DVD digibook) - 700 руб.<BR>PORCUPINE TREE - Anesthetize (DVD + Blu-ray, Digibook) - 1000 руб.<BR>PENITENT - ...The Beauty of Pain... (Irond) - 150 руб. RARE!<BR>SENTENCED - The Funeral Album (digi) (Fono) - 150 руб. RARE!<BR>SONATA ARCTICA - Unia (digipack) (Nuclear Blast) - 600 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drawning (2XCD digibook) (Kscope) - 800 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Theatre Of Tragedy (Massacre) - 600 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre) - 600 руб.<BR>THERION - Live Gothic (DVD+CD digibook) (Nuclear Blast) - 1000 руб.<BR>VINTERRIKET - Horizontmelancholie (Hybrid, DualDisc, NTSC, Digi) (Heimatfolk) - 300 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 04.02.2014 21:12:
ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан  - 800 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Signed And Sealed In Blood [digipack, slipcase] [Born & Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Going Out In Style [CD+DVD digipack] [Born & Bred Records, 2011] - 500 руб.<BR>ELUVEITIE Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] [Nuclear Blast, 2009] - 700 руб.<BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013] - 1500 руб.<BR>FEN Epoch [A5 digibook] [Сode666, 2011] - 750 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 750 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles [3xCD Box] [Peaceville, 2005] - 1000 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>VINTERRIKET Horizontmelancholie [DualDisc, Digipack] [Heimatfolk, 2009] - 300 руб.<BR><BR>lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 16.03.2014 17:19:
Оххх...<BR><BR>ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 500 руб.<BR>AMORPHIS Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан  - 800 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Epicloud [2xCD digipack] (InsideOut, 2012) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Calm And The Storm: Deconstruction & Ghost [2xCD in slipcase] (InsideOut, 2011) - 1200 руб<BR>DROPKICK MURPHYS Signed And Sealed In Blood [digipack, slipcase] [Born & Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Going Out In Style [CD+DVD digipack] [Born & Bred Records, 2011] - 500 руб.<BR>ELUVEITIE Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 800 руб.<BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013] - 1500 руб.<BR>FEN Epoch [A5 digibook] [Сode666, 2011] - 800 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>KATATONIA Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 700 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>MASTODON &#8206;The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Oceanborn 2007 Collector's Edition [super jewel case] (Spinefarm, 2007) - 450 руб.<BR>NIGHTWISH Islander [CD+DVD, super jewel case] (Spinefarm, 2008) - 450 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>SONATA ARCTICA Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007), подписан всеми участниками - 700 руб.<BR>OPETH In Live Concert At The ROyal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>VINTERRIKET Horizontmelancholie [DualDisc, Digipack] [Heimatfolk, 2009] - 300 руб.<BR><BR>Территориально: Москва<BR>Торг: уместен при большом заказе.<BR>Почта: от 2-х дисков со 100% предоплатой<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 11.04.2014 14:00:
Оххх...немного продал... Осталось:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 500 руб.<BR>AMORPHIS Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Epicloud [2xCD digipack] (InsideOut, 2012) - 600 руб.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Calm And The Storm: Deconstruction & Ghost [2xCD in slipcase] (InsideOut, 2011) - 1200 руб<BR>DROPKICK MURPHYS Signed And Sealed In Blood [digipack, slipcase] [Born & Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>DROPKICK MURPHYS Going Out In Style [CD+DVD digipack] [Born & Bred Records, 2011] - 500 руб.<BR>ELUVEITIE Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 800 руб.<BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатанный - 1500 руб.<BR>KAMELOT Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>KATATONIA Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 700 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>MANTIC RITUAL Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>MASTODON &#8206;The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 600 руб.<BR>MASTODON &#8206;Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>SONATA ARCTICA Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007), подписан всеми участниками - 600 руб.<BR>OPETH In Live Concert At The ROyal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>VINTERRIKET Horizontmelancholie [DualDisc, Digipack] [Heimatfolk, 2009] - 300 руб.<BR><BR>Территориально: Москва<BR>Торг: уместен при большом заказе.<BR>Почта: от 2-х дисков со 100% предоплатой<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 24.04.2014 00:33:
niknetl (пёс) rambler ((.)) RU<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Deathspell Omega:<BR>- Si Monumentum Requires, Circumspice;<BR>- K&#233;n&#244;se (digipack);<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum (digipack);<BR>- Paracletus (digipack).<BR>Teitanblood - Death.<BR>VINYLS:<BR>Deathspell Omega:<BR>- Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum;<BR>- Paracletus.<BR>Diapsiquir - A.N.T.I. (2LP).<BR>Funeral Mist - Trisagion (vinyl box).<BR>Teitanblood - Death (2LP).<BR><BR><BR>Relapse Records:<BR><BR>Baroness:<BR>- Blue Record;<BR>- Red Album:<BR>- Yellow and Green (lim. 2CD digibook).<BR>Death:<BR>- Spiritual Healing (2CD slipcase);<BR>- Human (2CD slipcase);<BR>- Individual Thought Patterns (2CD slipcase);<BR>- The Sound of Perseverance (2CD slipcase).<BR>Devourment - Conceived in Sewage (slipcase).<BR>Disembowelment - Disembowelment (2CD).<BR>Exhumed - Necrocracy.<BR>Hooded Menace - Effigies of Evil (digipack).<BR>Obscura: <BR>- Retribution (+ bonus tracks);<BR>- Cosmogenesis;<BR>- Omnivium (lim. digipack + bonus).<BR>Revocation - Revocation.<BR>Toxic Holocaust: <BR>- Conjure and Command (lim. CD+DVD);<BR>- Chemistry of Consciousness.<BR>Ulcerate - Vermis (digipack).<BR>Wolvserpent - Perigaea (2CD digipack).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Archspire - The Lucid Collective (for fans of Necrophagist, Obscura, Origin).<BR>Benighted - Carnivore Sublime (lim. 2CD box).<BR>Cynic:<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. digipack);<BR>- Kindly Bent to Free Us (lim. box).<BR>Mayhem - Grand Declaration of War / European Legions (2CD digipack re-release).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Alterbeast - Immortal (Unique Leader).<BR>Avenged Sevenfold - Hail to the King (lim. digipack, Warner Bros. Records).<BR>Behemoth - The Satanist (lim. 2LP white colored, <BR>Nuclear Blast Germany).<BR>Dreamshade:<BR>- What Silence Hides (Spinefarm);<BR>- The Gift of Life (Spinefarm).<BR>Primal Fear - Delivering the Black (lim. CD+DVD digipack, Frontiers).<BR>Shape of Despair - Angels of Distress (Spinefarm).<BR>The Kennedy Veil - Trinity of Falsehood (Unique Leader).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 11.05.2014 19:07:
Москва. Почтой не высылаю (увы, некогда).<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 500 руб.<BR>AMORPHIS Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>ELUVEITIE Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 800 руб.<BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатан - 1500 руб.<BR>KATATONIA Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 700 руб.<BR>MASTODON The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 600 руб.<BR>MASTODON Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 600 руб.<BR>MASTODON Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>ORPHANED LAND The Never Ending Way of ORwarriOR (CD+DVD digibook) (Century Media, 2010) - 700 руб.<BR>OPETH In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>SONATA ARCTICA Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007), подписан всеми участниками - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 20.05.2014 21:49:
Набралось барахла:<BR><BR>ARCH ENEMY The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 400 руб.<BR>AMORPHIS Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>AMORPHIS Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR><BR>BLACKFIELD Welcome To My DNA (digibook) [Kscope, 2011) - 400 руб.<BR>BLIND GUARDIAN At The Edge of Time (180g 2LP black vinyl + poster) [Nuclear Blast,2010], запечатан - 1000 руб.<BR>BLIND GUARDIAN At The Edge of Time (2xCD digipack) [Nuclear Blast, 2010] - 500 руб.<BR><BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 700 руб.<BR><BR>ELUVEITIE Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 700 руб.<BR><BR>FALKENBACH Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатан - 1400 руб.<BR><BR>KAMELOT Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>KATATONIA Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>KAUAN Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 650 руб.<BR>KORPIKLAANI Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR><BR>MANTIC RITUAL Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>MASTODON The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>MASTODON Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 500 руб.<BR>MASTODON Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR><BR>NIGHTWISH Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>NIGHTWISH Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>NIGHTWISH The Crow, the owl and the dove (limited grey/blue 10" single in gatefold) [Nuclear Blast, 2012], запечатан - 600 руб.<BR>NIGHTWISH Storytime [10" single dark blue vinyl in gatefold) [Nuclear Blast, 2011], запечатан - 600 руб.<BR><BR>ORPHANED LAND The Never Ending Way of ORwarriOR (CD+DVD digibook) (Century Media, 2010) - 700 руб.<BR>OPETH In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 900 руб.<BR>OPETH Blackwater Park - Expanded Audiophile Edition (limited edition 180g 2LP vinyl + DVD), запечатан - 2000 руб.<BR><BR>SONATA ARCTICA Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007) - 500 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for drowning (2xCD digibook) [Kscope, 2011) - 500 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for drowning (3xCD + Blu-Ray, 120-страничный artbook, limited edition, sold out] (Kscope, 2011) - 3000 руб.<BR><BR>THERION Theli (blue vinyl) [Nuclear Blast, 2010] - 800 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 450 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis [Massacre, 1998] - 450 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Винилы и артбуки почтой не высылаю.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 13.06.2014 12:54:
Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Торг уместен.<BR><BR>CD и DVD<BR><BR>Arch Enemy - The Root Of All Evil [Digibook] [Century Media, 2009] - 400 руб.<BR>Amorphis - Eclipse (digipack) [Nuclear Blast, 2006) - 500 руб.<BR>Amorphis - Skyforger (digipack) [Nuclear Blast, 2009) - 500 руб.<BR>Amorphis - Magic And Mayhem (digipack) [Nuclear Blast, 2010) - 500 руб.<BR>Blackfield - Welcome To My DNA (digibook) [Kscope, 2011) - 400 руб.<BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (2xCD digipack) [Nuclear Blast, 2010] - 500 руб.<BR>Devin Townsend Project - Epicloud [2xCD digipack] [Inside Out, 2012] - 600 руб.<BR>Devin Townsend Project - Deconstruction Special Edition [2xCD, slipcase] [Inside Out, 2011] - 1000 руб.<BR>Dimmu Borgir - The Invaluable Darkness [2xDVD + CD digibook] [Nuclear Blast, 2008], запечатан - 800 руб.<BR>Dropkick Murphys - Signed and sealed in blood [digipack, slipcase] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Dropkick Murphys - Going Out in Style - Fenway Park Edition (2xCD, digipack] [Born and Bred Records, 2013] - 500 руб.<BR>Eluveitie - Evocation I - The Arcane Dominion [CD+DVD digipack] (Nuclear Blast, 2009) - 700 руб.<BR>Foo Fighters - Greatest Hits [CD+DVD digibook] [Roswell Records, 2009] - 400 руб.<BR>Isis - Clearing The Eye [DVD, slipcase] [Ipecac Records, 2006] - 300 руб.<BR>Kamelot - Poetry for the Poisoned [digibook] [Ear Music, 2010] - 400 руб. <BR>Katatonia - Night is a new day [super jewel case, slipcase] (Peaceville, 2009) - 500 руб.<BR>Kauan - Pirut [digipack] [Blood Music, 2013], запечатан - 750 руб.<BR>Korpiklaani - Manala [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2012] - 500 руб.<BR>Mantic Ritual - Executioner [Nuclear Blast, 2009] - 300 руб. <BR>Mastodon - The Hunter [CD+DVD digipack] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mastodon - Blood Mountain [CD+DVD, scipcase] (Reprise Records, 2006) - 500 руб.<BR>Mastodon - Live At The Aragon [CD+DVD] (Reprise Records, 2011) - 500 руб.<BR>Mental Home - Угра [digibook] - 200 руб.<BR>Nightwish - Dark Passion Play Collector's Edition [2xCD, slipcase] (Roadrunner, 2007) - 500 руб.<BR>Nightwish - Imaginarium [2xCD digipack] [Nuclear Blast, 2011] - 500 руб.<BR>Nightwish - Once [DVD-audio, slipcase] [Fono, 2005] - 500 руб.<BR>Norther - Death Unlimited [Spinefarm Records, 2004] - 650 руб.<BR>Nosound - A Sence Of Loss [CD+DVD] (Kscope Music, 2009] - 500 руб.<BR>Nox Aurea - Via Gnosis [Solitude Prod,, 2009] - 150 руб.<BR>Orphaned Land - The Never Ending Way of ORwarriOR (CD+DVD digibook) (Century Media, 2010) - 700 руб.<BR>Opeth - In Live Concert At The Royal Albert Hall (2xDVD + 3xCD digipack] (Roadrunner, 2010) - 1000 руб.<BR>Sonata Arctica - Unia [digipack] (Nuclear Blast, 2007) - 500 руб.<BR>Sentenced - The Funeral Album [digipack] [Fono, 2005] - 150 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (2xCD digibook) [Kscope, 2011) - 500 руб.<BR>Stillife - Destiny [digibook] [Irond Records, 2009] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy [Massacre, 1995] - 500 руб.<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis [Massacre, 1998] - 500 руб.<BR>Vinterriket - Horizontmelancholie [DVD/CD dual disc] [Heimatfolk, 2008] - 300 руб.<BR><BR><BR>ЛИМИТИРОВАННЫЕ ИЗДАНИЯ И ВИНИЛЫ<BR><BR>Blind Guardian - At The Edge of Time (180g 2LP black vinyl + poster) [Nuclear Blast,2010], запечатан - 1000 руб.<BR>Falkenbach - Asa [2xCD Artbook] [Prophecy Prod., 2013], запечатан - 1500 руб.<BR>Nightwish - The Crow, the owl and the dove (limited grey/blue 10" single in gatefold) [Nuclear Blast, 2012], запечатан - 600 руб.<BR>Nightwish - Storytime [10" single dark blue vinyl in gatefold) [Nuclear Blast, 2011], запечатан - 600 руб.<BR>Opeth - Blackwater Park - Expanded Audiophile Edition (limited edition 180g 2LP vinyl + DVD), запечатан - 2000 руб.<BR>Steven Wilson - Grace for drowning (3xCD + Blu-Ray, 120-страничный artbook, limited edition, sold out] (Kscope, 2011) - 3000 руб.<BR>Therion - Theli (blue vinyl) [Nuclear Blast, 2010] - 800 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Drudkh	 - 	A Furrow Cut Short (wooden box, LTD 500)	 - 	Season Of Mist	 - 	2015	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	2 200<BR>Edge Of Sanity	 - 	The Spectral Sorrows	 - 	Black Mark	 - 	1993	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt death, old press, ifpi, RTD code	 - 	1 200<BR>Eibon	 - 	The Garden Of Theophrastus	 - 	Dark Artz	 - 	1997	 - 	7/10	 - 	black	 - 	300<BR>Eluveitie	 - 	Evocation I - The Arcane Dominion CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	folk metal	 - 	800<BR>Embittered	 - 	Degenerator EP (cardboard)	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	7/10	 - 	death, 1st press	 - 	500<BR>Embraced	 - 	Amorous Anathema (promo)	 - 	Regain	 - 	1998	 - 	8,5/10	 - 	black	 - 	100<BR>Embraze	 - 	Endless Journey (digi)	 - 	MTM	 - 	2001	 - 	(как) новый	 - 	gothic heavy	 - 	350<BR>Encorion	 - 	Facing History And Ourselves	 - 	Sleaszy Rider	 - 	2011	 - 	новый	 - 	folk / viking	 - 	250<BR>Enid	 - 	Gradwanderer (digi)	 - 	Code666	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	avant-garde black типа Vintersorg "среднего" периода	 - 	300<BR>Enid	 - 	Munsalvaesche (digi)	 - 	Code666	 - 	2011	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	400<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Within The Night	 - 	Private pressing!!	 - 	1995	 - 	новый	 - 	black death, 1st press	 - 	350<BR>Epoch Of Unlight	 - 	Caught In The Unlight!	 - 	The End	 - 	2001	 - 	9-9,5/10	 - 	black death, 1st press	 - 	200<BR>Falkenbach	 - 	...Magni Blandinn Ok Megintiri…	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	750<BR>Falkenbach	 - 	Tiurida (golden box)	 - 	Napalm	 - 	2011	 - 	(как) новый	 - 	cvlt viking metal, with pendant	 - 	2 000<BR>Falkenbach	 - 	Asa 2CD (book)	 - 	Prophecy	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt viking metal	 - 	2 000<BR>Fen	 - 	Ancient Sorrow	 - 	Northern Silence	 - 	2007	 - 	9,5/10	 - 	shoegaze/black	 - 	300<BR>Flowing Tears	 - 	Serpentine	 - 	Century	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	350<BR>Forest Of Shadows	 - 	Where Dreams Turn To Dust (digi)	 - 	Firebox	 - 	2001/05	 - 	новый	 - 	doom	 - 	800<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Slay And Burn	 - 	Woodcut	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	black, hole in inlay	 - 	150<BR>Funeris Nocturnum	 - 	Code 666 - Religion Syndrome Deceased (promo)	 - 	Woodcut	 - 	2002	 - 	7,5-8/10	 - 	black	 - 	50<BR>Gjenferdsel	 - 	I	 - 	Ketzer	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	melodic black	 - 	200<BR>Glittertind	 - 	Djevelsvart	 - 	Indie	 - 	2013	 - 	новый	 - 	folk metal	 - 	500<BR>Goatwhore	 - 	Blood For The Master (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	2012	 - 	запечатан	 - 	cvlt death	 - 	500<BR>Golden Dawn	 - 	The Art Of Dreaming	 - 	Napalm	 - 	1996/03	 - 	новый	 - 	black	 - 	600<BR>Gorement	 - 	Darkness Of The Dead	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	2004	 - 	новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	700<BR>Grabak	 - 	Encyclopaedia Infernalis	 - 	CCP	 - 	2001	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	300<BR>Grand Magus	 - 	Iron Will	 - 	Rise Above	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	heavy stoner	 - 	600<BR>Grand Magus	 - 	Triumph And Power (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2014	 - 	новый	 - 	heavy stoner	 - 	800<BR>Grave Upheaval	 - 	Grave Upheaval	 - 	Nuclear War Now! 	 - 	2013	 - 	(как) новый	 - 	death doom	 - 	250<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 - 	Sublife	 - 	2007	 - 	запечатан	 - 	acoustic	 - 	650<BR>

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:30:
Ghoulgotha - The Deathmass Cloak (2015)<BR>Классический дэт-дум из Америки. Такое было очень популярно в середине девяностых. Сырой, хаотичный, медленный, агрессивный и безжалостный материал в лучших традициях тех лет. Либо ребята решили тряхнуть стариной, либо сбросили архивный материал, либо просто попали не в то время. Как то так...<BR><BR>Gloaming - Keep Close The Watchfires (2015)<BR>Еще один классик дум, теперь из Южной Кореи, да еще и с небольшой примесью дэта-блэка.Тяжелый и брутальный материал. Представьте себе Кэндлмасс и Сэйнт-Витус, но с гроуло-скримингом. Это вам не семечки клевать под Рапсодию или Статовариус.<BR><BR>Last Autumn’s Dream - Paintings (2015)<BR>Шведские хард-рокеры записали новый, двенадцатый по счету альбом "Paintings". Фронтмен LAST AUTUMN'S DREAM Микаэль Эрландссон является одним из лучших певцов и авторов песен в Швеции на сегодняшний день. Получилось все примечательно и замечательно. Сплошные хиты, вот только слишком легковесные,но до попсы пока еще не дотягивающие. А уж под фон вообще замечательная музыка, так хорошо под нее все дела делаются.<BR><BR>Lik - Mass Funeral Evocation - 2015<BR>Дебютник шведской группы в составе которой играет бывший басист Кататонии Niklas Sandin. Материальчик снова первобытный, чистая шведская, а именно стокгольмская дезня в духе Дисмемберов и Зе Краун. Исполнено в лучшем виде. Рекомендую любителям подобного.<BR><BR>Mist Of Nihil - 2015 - A Faint Aurora<BR>Однако, греки. Однако, мелодик дум-дэт. Однако, очень приятно и мелодично. Ну что еще надо? И хотя здесь заметно финское влияние от Insomnium, Ghost Brigade и Omnium Gatherum, но у греков не отнять их собственного колорита. Рекомендую.<BR><BR>Mynas - Fear The Slave (2015)<BR>Ну опять классика. Будто вернулся в начало девяностых и услышал первые альбомы Ceremonial Oath & In Flames. Даже звук подобный. Не сказать, что гаражный, но еще рулить и рулить его. Прямо волна ностальгии пошла в последнее время в этом стиле.<BR><BR>Signs Of Darkness - The Age Of Decay (2015)<BR>Четвертый альбом бельгийцев оказался достаточно хорошим, чтобы я его швырнул в корзину. Мелодичный и воинственный блэк-метал с мизантропическими нотками. Эпический материал не отпускающий внимание на себя на всем своем протяжении.<BR><BR>The Fading - Till Life Do Us Part (2015)<BR>Второй альбом группы из Тель-Авива (спустя шесть лет), судя по именам состоящая состоящая из российских музыкантов. Бодренький мелодичный материал в духе раннего Ин Флэймз, Запись хорошая, материал разнообразный, но кальковый. Больше сказать нечего.<BR><BR>The Happiness Cage - Silence Brings Wisdom (2015)<BR>Ван-мэн бэнд из Сыктывкара. Ахренеть... Что-то у нас в последнее время в наших краях появилось слишком много людей творящих неподражаемую музыку в стиле дум-дэт, с приятными мелодиями и правильной музыкальной составляющей. Послушал и ни разу не пожалел.

### Новинки 2016

fgrind 20.07.2016 16:22:
REVOCATION - отлично как всегда

### Как вы достаете и слушаете музло? 

fgrind 04.08.2016 10:45:
Олег Гвоздев,<BR><BR>из 2016 нештамповки - Revocation и Defeated Sanity<BR>не знаю, понравится тебе или нет, но то, что это оригинально и свежо - гарантирую

### Новинки 2016

fgrind 03.10.2016 10:38:
2Винни,<BR>из современного трэша мне, пожалуй, только Revocation интересен (2016 шикарен), ну и Рыжего по инерции слушаю всегда

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

fgrind 07.11.2016 14:32:
сабж мне не понравился, хотя места цепляющие есть<BR>сразу видно, что все песни написал басист, и, похоже, что вместе с ударником все это и было записано, прежде, чем материал дали гитаристу и вокалисту<BR>и, если гитарист не портит картину, хотя и никак ее не украшает, то это нельзя сказать про вокалиста, который просто херню какую-то орет...<BR>и еще сразу с первой секунды понятно, что это дебютник - уж очень всё сыро и непродуманно<BR><BR>Максим, а ты REVOCATION слышал (к слову об альбоме года) ?? мне кажется, что сравнение здесь уместно, хоть и стили разные<BR>REVOCATION же на порядок серьезнее звучит 

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

Максим - LOGIN! 07.11.2016 16:46:
<B>fgrind</B>, нет, давно не следил за ними, сейчас качну. <BR>Revocation - Great Is Our Sin - 2016<BR><BR>Вижу, что у них там неск. альбомов вышло, с того, что меня были. Как-то выпали из моего поля зрения.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

fgrind 29.12.2016 15:49:
пока больше всего понравилось, из того, что слышал:<BR>GLENN HUGHES<BR>MESHUGGAH<BR>DEFEATED SANITY<BR>REVOCATION<BR>ROT

### Не хотелось бы пропустить интересное

fgrind 06.02.2017 16:53:
Virvum прикольный, слушаю<BR><BR>а вот еще ищу что-нибудь типа раннего disharmonic orchestra, с кривыми ритмами, или как у мешуги и revocation часто бывают среднетемповые вставки типа фьюжн или может даже джаз, пусть и не тяжелые, но цепляющие своей кривизной<BR><BR>кто подскажет, тому сразу автоматом спасибо!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 09.08.2017 11:11:
Подредактировал немного цены.<BR>Связь lepaca_burunduk@mail.ru<BR>Территориально - Москва. Могу отправить почтой.<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebellion [Сentury Media, Германия] 600<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine [Century Media, Германия] 600<BR>Children Of Bodom - Halo Of Blood [Nuclear Blast, Германия] 500<BR>Edguy - Mandrake [AFM, Германия] 500<BR>Eisbrecher &#8206;- Schock [RCA Deutschland, Германия] 800<BR>Eluveitie - Everything Remains (As It Never Was) [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Eluveitie - Evocation I (The Arcane Dominion) [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Entwine - Dieversity [Century Media, Германия] 450<BR>Entwine - Fatal Design [Century Media, Германия] 450<BR>Entwine - Gone [Century Media, Германия] 450<BR>Epica - Design Your Universe [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Epica - The Divine Conspiracy [Nuclear Blast, Германия] 600<BR>Fejd - Eifur [Napalm Records, Австрия] 600<BR>Finntroll &#8206;- Nattf&#246;dd 2CD (super jewelcase) [Spikefarm, Финляндия] издание 2008 года 800<BR>Norther - Till Death Unites Us [Spinefarm, Финляндия] 600<BR>Shadow Host - Apocalyptic Symphony [Metalism Records, Россия] 300<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence [Spikefarm, Финляндия] 600<BR>Tanzwut - Labyrinth Der Sinne (EMI, Европа) 400<BR>Tristania - Beyond the Veil [Napalm Records, Австрия] 800<BR>Tristania - Widow's Weeds [Napalm Records, Австрия] 450<BR>Tristania - World Of Glass [Napalm Records, Австрия] 450<BR>Turisas - Battle Metal [Century Media, Германия] 450<BR><BR>Всю кучу готов отдать за 10 тыщ рублей

### Новинки 2017

Гвоздев 18.08.2017 12:14:
<B>Eluveitie - Evocation II Panteon</B><BR>8 лет назад, после выхода успешного альбома Slania, швейцарские металлисты под руководством певца ртом и Кригеля Гланцманна вдруг записали альбом Evocation I, выполненный в акустическом формате. Запись и выпуск второго диска постоянно откладывали (хотя по первоначальным планам, альбом должен был выйти после "электрического" Everything Remains, т.е. в году 2011). За это время состав Eluveitie сильно изменился - из музыкантов "ветеранов" (не считая Кригеля Гланцманна) участвовавших в записи первой части Evocation, остался только бас-гитарист Кай Брем. С новым составом, состоящим из преимущественно молодых музыкантов, Кригель решил вернуться к проекту Evocation и наконец-то выпустил второй диск. 18 треков, часть из которых это атмосферные интерлюдии, часть - бодрые (Nantosvelta, Grannos, Cernvnnos, Aventia, Tarvos II, Taranis) или неспешные (Antvmnos, Belenos) инструментальные номера. Плюс несколько полноценных песен - Epona, Lvgvs (в основе лежит бретонская Son ar Chistr, известная широкой массе по композиции Scooter - How Much is the fish), Ogmios (в основе опять бретонская песня Tri martolod, причем Eluveitie уже использовали эту мелодию в своем хите 2008-ого года Inis Mona), а также очень атмосферная Artio, отлично исполненная новый вокалисткой Фабиэнной Ерни. Альбом прекрасно записан и стопудово понравится всем любителям кельтовщины, ирландщины, дудок, волынок, свистелок и прочих перделок. 

