# Chthonian



## Дискография

### "Of Beatings and the Silence in Between" 2007, Death Metal

1. Ill 03:21  
2. Thirteen 03:14  
3. Sanguine Sadism 03:29  
4. Larvae, Nymph, Decay 04:14  
5. Weep Human, Weep 03:05  
6. That'll Teach You 03:16  
7. Syringes and Chemicals 02:22  
8. Of Beatings and the Silence in Between 04:15 

### "The Preachings Of Hate Are Lord" 2010, Death Metal

1. Scoff at the Benign 02:31  
2. You Should Be Ashamed of Yourselves 03:43  
3. Might Makes Right 04:19  
4. You Will Not Lie to Me, Christ! 03:38  
5. As We Grow Horns 03:22  
6. The Filthmonger 04:14  
7. Oppose, Enlighten 04:01  
8. The Preachings of Hate Are Lord 06:55 


## Отношения с другими группами

* C группой "Finntroll" Mathias Lillmеns (vocal)

## Публикации

### 06.07.2010 reviews Владыки Преисподней

<P>Не часто Зло находит путь на наш лицензионный рынок. В последнее время контакты с этой субстанцией наладили магнаты из фирмы Фоно, которые небольшими порциями отравляют пасторальную картину готики и павера, которые правят бал в наших магазинах. И «чёрные» «смертельные» пятна ужаса пока ещё не могут «перекрестить» металистов в свою веру, уж больно их мало (пятен), но апокалипсис грядёт, и финская группа CHTONIAN об этом знает.</P>
<P>Вокалистом в CHTHONIAN работает M. Lillmans, больше известный по выступлениям в нынешнем составе FINNTROLL. Возможно, это стало формальным поводом для выпуска альбома с названием “The Preachings Of Hate Are Lord”. Black-Death-metal от CHTONIAN достаточно оригинален, но в то же время каждую из его составляющих по отдельности мы слышали не раз. Злобный, ужасный, агрессивный материал с голосом, выкрикивающим проклятья на головы христиан. CHTHONIAN отлично смешивают медленные black-metal куски с участками безбашенного и ритмичного death-metal 90-х годов, когда больше ценили угар, нежели техничность исполнения. Прибавьте к этому отличный звук, и будет вам счастье, нечестивцы.</P>
<P>Великолепный образец музыки, которая не требует особого описания. Среднетемповый материал с жёсткими ритмичными взрывами порадует всех поклонников экстремальной музыки. К сожалению, особых откровений финны не предлагают, поэтому назвать это пластинку ‘must have’ просто невозможно, но разве не подобные альбомы наполняют собой коллекции меломанов по всему миру?</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

