# Steve Walsh

voice Of Kansas

## Дискография

### "Shadowman (reissue 2008)" 2005, Progressive

01. Rise
02. Shadowman
03. Davey and the Stone That Rolled Away
04. Keep On Knockin’
05. Pages Of Old
06. Hell Is Full Of Heroes
07. After
08. The River


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.10.2008 reviews Проходняк без проблесков надежды

<P>Лейбл ProgRock Records решил переиздать альбом 2005-года "Shadowman" (выходил на Fromtiers) авторства Стива Уолша, который известен больше всего в качестве вокалиста группы Kansas. Это уже третья его сольная работа. Что же нам предлагается на пластинке? Уолш отталкивается от хард-рока, мелодик-рока и прогрессива, пытаясь наваять нечто среднее между этими стилями и одновременно удобоваримое. Помогают ему при этом Joel Kosche (Collective Soul), Joe Franco (ex-Twisted Sister), David Ragsdale (Kansas), Michael Romeo (Symphony X). Однако, честно говоря, продукт получился не очень вкусным. Отчетливо видно (точнее, слышно), что Уолш стремится и угодить своим поклонниками канзасовских времен, и одновременно показать свою открытость современному звучанию, добавляя все эти оркестровки и прочие фишки, что, правда, не всегда адекватно сочетается на "Shadowman". Проблемой Стива оказывается и голос, который во время 'Dust In The Wind' и прочих хитов ценили достаточно высоко, но послушайте акустическую вещицу 'Pages Of Old', неплохую саму по себе, и вы сразу поймете, что с вокалом далеко не всё так хорошо. Следующая за ней, 'Hell Is Full Of Heroes', вообще является какой-то идиотской, пардон, смесью хард-рока и техно-ритмов - идиотской не по идее, а по результату. Подобные вещи порой прилагают в качестве бонусов-ремиксов, а не запихивают в середину альбома. К сожалению, и с хитами тут проблематично, вряд ли какая из песен здесь чем-то запомнится. Не знаю, зачем решили переиздавать эту работу; возможно, это попытка привлечь внимание к этому "недооцененному" альбому (reissue 2008-года предлагает еще два бонус-трэка, записанных примерно тем же составом в 2007-ом году) или же опять желание вытянуть пару долларов из фанатов Уолша. Как бы то ни было, "Shadowman" является в общем и целом совершенно проходной работой без проблесков надежды.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 15.10.2002 15:14:
2Пафос. :)) он отличается хотя б интересным вокалом :)<BR><BR>а теперь часть вторая... вот тут точно будет гогно без ковычек. Надеюсь, кроме меня это никто не купил...<BR><BR>WITHOUT FACE "Astronomicon" 02 (Союз)<BR>Согласный я с Корюхиным... Название полностью отражает содержимое. Совершенно безликий, немелодичный готик-метал с мужско-женским вокалом. В помойку... 1.5 из 6.<BR><BR>GENIUS A Rock Opera by Daniele Liverani 02 (CD-Maximum)<BR>"Леонардо" слышали? Так это шедевр был... гогно вот оно... самое ужасное, что это первая часть ТРИЛОГИИ!!! Оставлю в коллекции лишь ради вокалистов хороших (Mark Boals, Lana Lane, Chris Boltendahl, Steve Walsh, John Wetton, Midnight, остальных не знаю). Они старались. Музыка скучнейший прог, в наихудшем его виде. Три запиленных приема. Мелодий нет вообще. 2 из 6.<BR><BR>ЗЫ. Кто нибудь знает, кто такие Daniel Liverani, Dario Cicioni, Daniel Gildenlow, Oliver Hartmann?<BR><BR>BABYLON WHORES "Death Of The West" 02 (Фоно)<BR>Из десятков других эта группа выделяется самыми тяжелыми гитарами. Для лав-метала, естественно. Больше ничего интересного тут нет. Один драйв. Как фон сойдет. 3 из 6. <BR><BR>

