# Neuraxis

Дискография
"Imagery" 1997, Death Metal
"A Passage into Forlorn" 2001, Death Metal
"Truth Beyond..." 2003, Techno Death
"Trilateral Progression" 2005, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.04.2004 02:23:
Еще кое что<BR><BR>Thy Flesh Consumed - "End of Blind Obedience" <BR>Rotting - "The Forgotten" CD <BR>Monolith cd  CD 4 Death from the Netherlands<BR>Disgorged/Withered Earth   CD 4 US death  <BR>Neuraxis  CD 4 Canadian Death<BR>Molested Senses  New cd CD 4 Us death  <BR>CBT/Disgorge - "Split Mcd" <BR>Corpus Christii - "In League with Black Metal" <BR>TOTAL RUSAK/Exploiding the cranial (CD)<BR>CATAPLEXY/Fields of the unlighth (MCD)<BR>DARKENED SKIES/Dawn of dreams (Digi pack CD)<BR>DETRIMENTUM/A monument to the suffering <BR>EXPOSED GUTS/The way of all flesh (CD)<BR>FLESHART/Art brut (MCD)<BR>LYCANTHROPY/What's oyur excuse? (CD)<BR>PUTREFIED/The putrid remainds (CD)<BR><BR><BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR>Debodified - Utopia in the Eyes of a Beast<BR>Ingurgitate Blackest origins...2004 Comatose masic

### Новинки... 2004

Kit 09.05.2004 23:13:
5/6<BR>Kristendom "Inferno"<BR>death<BR>Музыкальная смерть из Франции. Очень понравилось гармоничное сочетание мрачных хоралов с тяжелой ритмикой и четким гроулом. Есть композиция с чистым вокалом, который, на мой взгляд,очень не плох. Своевременное использование классических инструментов выгодно подчеркивает весь альбом.Вобщем достаточно свежий и интересный материал.<BR><BR>Nomicon "Halla".<BR>black<BR>Кхе-кхе.Ни павером и мдм-ом едиными жив финский метал. Вот вам и чудовищное черное порождение финских маэстро. А нагородили они надо сказать ого-го. Весь альбом пронизывают дробные мелодии с чередующимися в бешеной пляске срывами.Дробящиеся клавишные партии в купе с такими же сумасшедшими бластбитами. Показательная в этом плане композиция Saint. Совершенно безбашенная музыка(стиль наверное правильно определить как brutal-sympho black).В вокале преобладает полугроул, но есть и скрим. И этот вокал совместно с черно-металическим безобразием перерастают просто в какую-то эйфорию злобной техничной дисгармонии(Tribe),которая порой спадает до ярко выраженных сольных партий.И венцом этого мракобесия является концовка Demolished. При прослушивании которой, лично у меня возникло ощущение, что необладающие музыкальным слухом черти добрались таки до инструментов и вот ожесточено терзают их своими бугристыми лапищами в совершенном разнобое. О-о.Вобщем,если вы способны ценить в музыке не только мелодизм, но и граммотно устроенную дисгармонию, срывающуюся в сумасшедшую какофонию звуков, то Halla как раз-таки для таких маньяков как вы. Включайте и умерщвляйти плоть соседей в страшных муках.Амен.<BR><BR>Оценку не ставлю потому, что для меня одного прослушивания окозалось недостаточно.<BR>Замороченная музыка для меня.<BR><BR>2/3<BR>Neuraxis "Truth beyond"<BR>death<BR>Граммотный death, что-то еще добавить сложно.Есть отдельные композиции с чередованием мелодичных и брутальных скоростных кусков.Что-то сказать новое или освежить стиль не удалось.В целом не плохо.<BR><BR>3/4<BR>Napalm death "Order of the leech".<BR>Коментарии по-моему излишни.<BR><BR>Ну и про другие новинки-старинки,такие как The Crown "Crowned in terror" и Elysian fields "12 Ablaze" отписал в саундчеке.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 11.01.2006 20:26:
Для внесения ясности. Говоря про ранние альбомы RPWL, имелись ввиду God Has Failed – 2000 и STOK 2003.<BR>Trying To Kiss The Sun - 2002 к сожалению пока не слышал. Да их и нет нигде вместе с двухтысячным. Его-то и сам уже не помню где раскопал, зато на фирме и по какой-то смешной цене.<BR><BR>И чтобы следовать теме топика, немного про новинки. Грядут, в смысле заряжаютца, - <BR>- с Peaceville новая KATATONIA "The Great Cold Distance";<BR>- c Earache - новые - <BR>- BERZERKER "World Of Lies";<BR>- NEURAXIS "Trilateral Progression";<BR>- WATCHMAKER "Erased From The Memory Of Man";<BR>- |T.O.O.H.| "Order And Punishment";<BR>и что-то там ещё.<BR>Подробнее о них писать лень, кому интересно юзайте сайт Earache.com<BR>Тем более, пока мало кто слышал.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.05.2006 19:13:
CD<BR><BR>THE GATHERING “Home”<BR>Название новой пластинки THE GATHERING "Home" говорит само за себя: на этом альбоме группа вновь обращается к року, демонстрируя в своих новых номерах наиболее тяжелую составляющую своей ипостаси. Впрочем, на своем новом альбоме THE GATHERING не забывают и об изящно-деликатных пассажах, столь любимых поклонниками самых значимых недавних работ коллектива - "How To Measure A Planet?" (1998) и "Souvenirs" (2003).<BR><BR>NEURAXIS “Trilateral Progression” <BR>Канадцы из Монреаля Neuraxis остаются прогрессивными и жизненными на своём новом (четвертом по счету) полноформатном альбоме "Trilateral Progression". Песни сходны с Atheist по сложности и при этом сохранют прежний мелодический настрой. Звукоинженером альбома стал Yannick St-Amand (Despised Icon), сводил материал Jason Suecof (Capharnaum), а мастерингом заведовал Scott Hull (Pig Destroyer). Оформлением пластинки занимался Mark Riddick. Один из лучших и техничных death-металлических альбомов.<BR><BR>MELOTRON “Morderwerk”<BR>1999 год. Дебютный альбом Melotron. Пластинка стала настоящей сенсацией на немецкой synth-pop/EBM сцене. В лице Melotron синти-сцена получила не только достойных продолжателей дела Depeche Mode, но и серьезных конкурентов немецким лидерам синти-поп стиля - And One и De/Vision. Продюсером альбома выступил Olaf Wollschlager, наиболее известный по работе с Paradise Lost и Yello. Morderwerk включает по меньшей мере три хита: Dein Meister, Der Blaue Planet и Kindertraum.<BR><BR>MELOTRON “Fortschritt”<BR>2000 год. Второй студийный альбом Melotron. Благодаря "навороченному" звучанию, обилию новых идей и нехарактерному для synth-музыки саунду диск получил восторженные отзывы прессы и был тепло принят аудиторией - многие из композиций этого диска до cих пор присутствуют в плэйлистах gothic/synth/industrial dj-ев.<BR><BR>STEREOLAB “Fab Four Suture”<BR>Новый альбом именитых британских электронщиков. Плодовитый ансамбль продолжает следовать плотному графику "по альбому раз в два года". Диск включает как совершенно новые треки, так и материал, который группа с сентября 2005 года выпускала ограниченным тиражом на семидюймовых синглах.<BR><BR>BE YOUR OWN PET “Be Your Own Pet”<BR>Молодежь из Нэшвилла расписывается в любви к группам Television и T-Rex. От первых - острота риффов и вполне панковское отношение к музыке, от вторых - позитивная энергия и гедонизм, не выходящий, однако за пределы тинейджерских радостей. Еще они любят острую еду, велосипеды-скейтборды и: ненавидят, когда их сравнивают с Yeah, Yeah, Yeahs. Имейте ввиду.<BR><BR>THE DEFLORISTICS “Back In The Days”<BR>Роберт Хардт и Гари Циер на паях владеют продюсерской компанией "Конфетная фабрика", и прославились работой с массой европейских знаменитостей, начиная с Чаки Хан. Их совместная пластинка – 13 мечтательных композиций на грани соула, джаззи-хауса и коктейльного лаунжа. Картину довершают элегантные вокальные сэмплы и неторопливый бит.<BR><BR>THE DOUBLE “Loose In The Air”<BR>После успешного релиза "Palm Fronds" (2004) на негромком лейбле Catsut Plate, жители "большого яблока" Нью- Йорка Double были взяты под крышу фирмой Matador. Новый альбом называется "Парящий в Воздухе" - обилие Ace Tone/Vox/Casio-клавишных, непротивный голос, вызывающий ощущение некоей подвешенности. Cонграйтерский инди-поп с двойным дном, причудливая хаотичная конструкция из слоев и звуков отдельных инструментов. Тот случай, когда за краcивыми листьями и цветами - джунглей уже не видно.<BR><BR>CHRIS NORMAN “One Acoustic Evening”<BR>Двойной концертный альбом Криса Нормана. Первый диск - акустический концерт Криса и его группы в клубе Private Music Club в Дортмунде, Гекрмания, который состоялся 14 декабря, 2004 года. В программе - песни SMOKIE, BEATLES, классика рок-н-ролла и немного собственных песен. Второй - электрический концерт в Вене (27 июня, 2004). Все лучшее из репертуара SMOKIE, сольного Криса и РОК-Н-РОЛЛ LED ZEPPELIN на бис!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### DESPISED ICON в России 18-20 февраля

ward 19.12.2007 00:38:
DESPISED ICON (Canada)<BR>MISERY INDEX (USA)<BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>18 февраля, Москва, клуб «Точка» 19:00<BR>Предварительная продажа : от 700 р.<BR>Продажа билетов: касса клуба, сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле, м.Сокольники, м.Сухаревская), магазин «Рок – Арсенал» (м.Курская), магазин «Зиг-Заг» (м.Киевская)<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>DESPISED ICON (Canada)<BR>Образовавшись в 2002 году, Монреальская deathcore команда DESPISED ICON, состоящая из 6 участников, сформировалась из таких плодородных команд как Neuraxis, In Dying Days и Heaven’s Cry. Альбом Consumed By Your Poison – первый альбом группы, выпущенный в 2002 году на Canada’s Galy Records быстро привлёк внимание растущего общества метал андерграунда.<BR><BR>После его релиза, DESPISED ICON провели бесчисленное множество концертов и фестивалей, спуская с привязи свою брутальность на глазах у поклонников. В начале 2004 года, DESPISED ICON выпустили свой второй релиз, EP озаглавленный Syndicated Murderers, который тут же был признан как самый многообещающий канадский метал-релиз.<BR><BR>В 2005 году, команда достигла пика своей многообещающей карьеры, сделав Split с группой Bodies in the Gears of the Apparatus, записанный на Relapse Records. Это split был отмечен как самый яркий релиз Century Media Records. Позже DESPISED ICON выпустили полноценный альбом, названный The Healing Process (2005). Как и другие работы команды, альбом был признан лучшим своего рода.<BR><BR>Проводив время в туре по миру в 2005-2006, DESPISED ICON приступили к записи нового альбома, который был выпущен в 2007 году, названный The Ills of Modern Man. Альбом записан в жанре technical deathcore и был признан мировым релизом команды. <BR>www.despisedicon.com<BR>www.myspace.com/despisedicon<BR><BR>MISERY INDEX (USA)<BR>2001 год стал временем, когда четверо "музыкальных террористов", более известных сегодня как Misery Index, решили показать всему миру, что значит настоящий экстремальный метал. Музыка этой группы, впитавшая в себя самую сущность таких экстремальных стилей, как грайндкор и дез-метал, поражает своей невероятной брутальностью и сложностью исполнения. Однако Misery Index не просто создают тяжелейшую и сложнейшую по технике игры музыку. В то время, как большинство коллективов, работающих в этом жанре, предпочитают играть по строго выстроенной схеме, лишь изредка привнося что-то новое в свое звучание, Misery Index не знают границ как в совершенствовании своих навыков, так и в совершенствовании своего саунда. Бесспорное мастерство музыкантов и многогранное творчество коллектива позволяют Misery Index на протяжении вот уже более 5 лет занимать лидирующую позицию на американской метал-сцене.<BR>www.miseryindex.com<BR>www.myspace.com/miseryindex<BR><BR>ABOMINABLE PUTRIDITY (Russia)<BR>Презентация нового альбома, вышедшего в Чехии, а также новый «мерч» (футболки) от группы!!!<BR>www.myspace.com/abominableputridity

### CRYPTOPSY - The Unspoken King (2008)

Soulside 17.04.2008 14:13:
Скачал, послушал...<BR>Хотел было тут расписать что и как, но альбомец мертвый...<BR>Утеряна индивидуальность, материал очень похож на тучу подобных, преимущественно канадских и северо американских команд: Atheretic, Beneath the Massacre, Despised Icon, Neuraxis...не на 100% конечно, но...если раньше был свой мозг, то теперь - шаблоны...<BR>И как бы не гнобили Лорда ворма был у него свой узнаваемый стиль, и музон был заебись.<BR>Кончно, послушаю еще, может первое впечатление оказалось пиздец каким ложным

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2008 17:53:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 2002 / relapse / 350<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Refresh The Demon 1996/2002 / soyuz / 110<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Subsconcious Terror 1990 / irond / 150<BR>Benediction - The Grand Leveller / The Grotesque 1991/1994 / irond / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80	<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Green Carnation - Alive And Well DVD 2004 / cd-maximum / 250<BR>Green Carnation - Acoustic Verses 2006 / irond / 140<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - Nevermore 1995 / fono / 90<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 90<BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy 1996 / fono / 90<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Swallow The Sun - Hope 2007 / fono / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Type O Negative - Dead Again 2007 / soyuz / 100<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Новинки 2008

belial 25.09.2008 21:48:
NEURAXIS “The Thin Line Between” – 2008<BR>Окончательно сформировавшийся подстиль дэт-метала - techno melodic death, радует меня неслабо. Команды работающие в этом жанре формируют новые ответвления дэт-сцены. Что заебись. К таким относится и Neuraxis. <BR>Со времени выхода прошлого диска “Trilateral Progression” произошли изменения в составе. В первую очередь, появился новый вокаллеро Алекс. У него яркий гроул, и он с ним классно вписался в команду. В принципе, стилистика канадцев осталась той же. Мелодичный дэт-метал с прогрессивными феньками и недюжинным технарством в исполнении материала. Ну, им было на кого равняться. На тех же дедушек Gorguts.<BR>Барабанщик своими постоянными сбивками и ломаными ритмами создает впечатление, что материал даже слишком перенавороченный, но это не так на самом деле. Все в порядке. Вообще, драммер во многом берет на себя функцию лидера. Остальные ведомые. Поэтому, наверно барабанную работу слушать охуенно интересно. <BR>Несмотря на все плюсы нового альбома, “The Thin Line Between” достаточно типичная работа в своей стилистике. Я не нашел больших отличий от других коллективов. Может быть, немного оригинальности и есть, но все же не хит. Если бы я услышал российский материал такого плана, был бы счастлив. А для заокеанских дэтстеров - четверка.    <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>COLDWORLD “Melancholie 2” – 2008<BR>Дебют немецкого мизантропа G.B. с одной стороны, показывает непохожесть на стандартный бундес-блэк, а с другой стороны, ничего из ряда вон выходящего тоже не предоставлено. Ничего из ряда вон выходящего, кроме величественной, холодной музыки для ценителей трю-блэка и эмбиента! Кстати, немцы за много лет создали множество интересных работ в блэк-метал. И этот релиз не посрамил признанное германское качество.  <BR>Первый же трэк «A Dream Of A Dead Sun” смело можно заносить в историю. Неземное, атмосферное музло, с волшебными клавишами на заднем плане, с энергичными гитарами, со скоростными барабанами. Мощь и неистовство как на первых работах Сатирикона. И мизантропичный, богохульный вокал. Супер! Сразу настраивает слушателя на правильное восприятие.<BR>Затем пошел трэк со скрипкой, дроновым рифом и мистическими клавишными пассажами (а-ля Drudkh), затем эмбиент Бурзумовского плана, меланхоличные эпические трэки, опять эмбиент и т.д. и т.п. В итоге, очухался я через сорок минут, когда услышал электронную хрень в самом конце альбома. Дебильное электронное дрочево привело меня в чувство. <BR>Да, бля. Давно так не погружался в музыку, отрешаясь от всего окружающего. Как гипноз, блин. Если выкинуть не нужный, экспериментальный последний трэк, то работа немецкого гения близка к шедевру. Выделю «A Dream Of A Dead Sun” & “Tortured By Solitude”. Эти две вещи просто улет.<BR>Очень многообещающий проект. Такие команды и не дают засохнуть блэку в наше насквозь коммерческое и фальшивое время. Открытие года?<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

81278 23.01.2009 20:48:
Куплю CD Neuraxis, желательно фирма, но сойдет и лицензия. Любые альбомы. Связь: pers1602@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:18:
ktt78@yandex.ru<BR>почтой отправляю. Цены крайне приятные. При покупке от 3-х штук цены обсуждаются<BR><BR>ФИРМА (+ западная лицензия):<BR><BR>Alchemist - Tripsis  300р<BR>All Shall Perish - Hate.Malice.Revenge   JAPAN  1st press 180<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi  150р<BR>Avulsed - Nullo [The Pleasure Of...]  180р<BR>Awaiting The Autopsy - Couldn`t Tell... JAPAN OBI  150р<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal...   JAPAN OBI  150р<BR>Chalice - Shotgun Alley [2CD]  200р<BR>Consolation - Stahlplaat  150р<BR>CORAM LETHE - The Gates of Oblivion  200р<BR>CRYPTOPSY - Once Was Not  (дырка на штрихкоде)  180р<BR>Cyanosis - Conceiving Abhorrence   JAPAN OBI  150р<BR>Darkthrone - Goatlord DIGIPACK   RARE!!!  450р<BR>Dead Infection - Brain Corrosion  180р<BR>DECAPITATED - Nihility    250р<BR>Decapitated - Winds Of Creation CD+DVD  350р<BR>Disfigured Corpse - United Helland  150р<BR>Disgorge - Chronic Corpora Infest  180р<BR>DISPATCHED - Terrorizer [DIGIPACK]  200р<BR>DREAM THEATER -Greatest Hit (2CD)  250р<BR>DREAM THEATER -Train of Thought  200р<BR>Dysentery - From Past Suffering...   JAPAN OBI  150р<BR>Eden Beast - Passivity Causes...   JAPAN OBI  150р<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal...   JAPAN OBI  150р<BR>ENSIFERUM - Victory Songs [CD+DVD] DIGIBOOK  (царапанный, но играет без проблем)  200р<BR>ESQARIAL - Inheritance  200р<BR>Eternal Ruin - Decomposing Salv...   JAPAN OBI  150р<BR>Eternal Ruin, Leukorrhea-Denied Existence [split]  150р<BR>Exhumace - Morbid  150р<BR>FM2000 - Moskovan pasuunat DIGIPACK    100р<BR>Godless Truth - Arrogance Of...   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory - Rise On Suede   JAPAN OBI  150р<BR>Goratory-Orgasm Induced Diarrhea   JAPAN OBI  150р<BR>Gorezone - Brutalities Of Modern Domination  170р<BR>Guttural Engorgement - The Slow...   JAPAN OBI  150р<BR>Helloween-As Long As I Fall (JAPAN, с OBI)  (надпись Sample)  200р<BR>HELLTRAIN - Route 666  300р<BR>In Flames - The Jester Race  JAPAN (без оби)  450р<BR>Infliction (USA) - Trails of Obliteration  150р<BR>JETHRO TULL - The Best Of Acoustic  150р<BR>Megadeth - Cryptic Writings (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Megadeth - Risk  150р<BR>Megadeth - Rust in Peace  (ремастер, легкие царапинки)  150р<BR>Metal Church - Metal Church   RARE!!!  440р<BR>Moonspell - Night Eternal  200р<BR>Morbid Sculpture - Demonology   JAPAN OBI  150р<BR>Mortification (Aus) - Triumph of Mercy  300р<BR>My Dying Bride - A Line of Deathless Kings  250р<BR>Nahemah - Chrysalis  (царапинки)  180р<BR>Neuraxis - The Thin Line Between   (дырка на штрихкоде)  200р<BR>Nuclear Blast Allstars - Out Of The... [JAPAN+OBI]  (надпись Sample)  200р<BR>Obsecration/Korrodead - split CD [ ]  100р<BR>Ominous (USA) - Intercorpse  150р<BR>Pathology - Surgically Hacked   JAPAN OBI  150р<BR>Perversist - Machine Grind Surgery  150р<BR>Psychofagist/Hybrid Viscery [split]   JAPAN  150р<BR>Rage - Execution Guaranteed (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Reflections Of A Shadow (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets in a Weird World (ремастер+5 бонусов, царапинки, проигрывается отлично)  120р<BR>Rage - Secrets In Weird World RARE!!!  400<BR>Sadist - Above The Light (Remaster)  250<BR>Sadist - Sadist  (царапинки, играет без проблем)  200р<BR>Sadist - Tribe (Remaster)  250<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled  150р<BR>The Sickening - Death Devastation Decay  150р<BR>Therion - The Miskolc Experience 2CD+DVD  600р<BR>Unreal Overflows - Architecture Of...  180р<BR>Viral Load - Backwoods Bludgeoning   JAPAN OBI  150р<BR>Vulvectomy - Putrecent Clitoral...   JAPAN OBI  150р<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:37:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Willowtip:<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (ep).<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance.<BR>The Year of our Lord - Dead to You (2CD).<BR>Visceral Bleeding - Remnants Revieved.<BR>Visceral Bleeding - Transcend into Ferocity.<BR>Prostitute Disfigurement - Left in Grisly Fashion.<BR>Gorod - Process of a New Decline.<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles.<BR>Ulcerate - Everything is Fire.<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion.<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants of Depravity (CD+DVD).<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure.<BR>Spawn of Possession - Noctambulant.<BR>Disavowed - Stagnated Existence.<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion.<BR>Gorod - Leading Vision.<BR>Neuraxis - Trilateral Progression.<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction.<BR>Commit Suicide - Human Larvae.<BR>

### Новинки 2011

Soulside 09.02.2011 02:23:
Neuraxis новый какая-то пустышка, что-то вообще никак, послушал и выкинул.<BR><BR>А вот Dalriada 2011 очень понравилась, интересная группа. <BR><A HREF="http://www.myspace.com/dalriadahu" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dalriadahu</A><BR><BR>А Devildriver кто-нибудь слушал. Я вообще что-то не понимаю вокруг чего столько шуму-то?

### Новинки 2011

belial 19.02.2011 21:40:
NEURAXIS “Asylon” – 2011 (техно-дэт-метал)<BR>Канадский Неураксис все пыжится, пыжится, но каких-то великих достижений показать не может. А я на них в свое время имел серьезные виды. Ну, хуй с ними. Будут в середняках болтаться. В составе, записывающим новый альбом поменялась ритм-секция, новички (оба с салатными именами, то бишь Оливье), ничего не изменили в саунде, ни в лучшую, ни в худшую сторону, по сравнению с прошлым The Thin Line Between. Некая добавленная пробруталенность слышна, но коренных изменений нема. Как была отдроченная до степени стерильности, техничная, не совсем мелодичная дэсня с сухим звуком, такой и осталась.<BR>Несмотря на все вышеречисленное, нельзя этих ребят, в чем-либо обвинить. Они рулят популярный, современный музон, и на фоне многочисленных адептов сегодняшнего дня, выглядят лучше многих. В их завернутой музыке, кажущейся зачастую монотонной, есть все ингредиенты для приготовления замечательного технарского жареного мяса. Самые удачные примеры это Asylum и Savior And Destroyer. Я всегда считал, что вокал Алекса слишком гремучий для музыки команды, сейчас, в очередной раз в этом убедился. Ему надо в бескомпромиссном брутале жечь, а не здесь. Да и сольники погребены риффами, их маловато, а это самая сильная сторона банды. Хотя это можно объяснить тем, что Неураксис решили играть в одну гитару, а второму парню помахали ручкой. <BR>Фэны техники в дэт-металле обрадуются очередному безупречному с точки зрения технарства и прекрасно записанному альбому, но этого недостаточно для занятия лидирующих позиций. <BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.11.2011 12:10:
Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare (1st Press)	Kraze	700<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	350<BR>Neuraxis	A Passage into Forlorn  (1st Press)	Neoblast	900<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	500<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	400<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	400<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	400<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Pantera	Vulgar Display of Power	Atco	350<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Quo Vadis	Forever... (1st Press)	VomiT	700<BR>Rage	Extended Power	Noise Records	350<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Secrets In a Weird World [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	450<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Testament	Souls of Black (1st Press)	Megaforce	450<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	600<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion (1st press)	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom	300<BR>Tenebris	Diib [5CD Boxed Set c кулоном]	Blackfield	1200<BR>Мастер	Песни Мертвых (1st press)	Flam Records	850<BR>Мастер	Live II (1st press)	Flam Records	850

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.04.2012 16:48:
Продажа. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ссылка на файл: <A HREF="http://ifolder.ru/29659593" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/29659593</A><BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Alarum	Eventuality	Earache	300<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	150<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	400<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	400<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	200<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	250<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	150<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	250<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	350<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	150<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	500<BR>Decapitated	The Negation	Earache	350<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	400<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	150<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	150<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	200<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	250<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	500<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	150<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	150<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	300<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	150<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	300<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	300<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	350<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	400<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	150<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	150<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	250<BR>Loch Vostok	Destruction Time Again	Escapi Music	250<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	250<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	250<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	250<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	250<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	800<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	450<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004  CD+DVD	Massacre Rec.	250<BR>Neglected Fields	Synthinity (1st Press)	Eldethorn	300<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	300<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	400<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	200<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	150<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	150<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	300<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	300<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	300<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	150<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	150<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	250<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	500<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	400<BR>Suture 	Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	150<BR>Tenebris	Diib [5CD Box Set + подвеска]	BlackFieldMedia	1000<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	500<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	180<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	500<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	300<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	500<BR>Мастер	The Best	Flam Records	500<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 27.04.2012 15:52:
Устроим распродажу. Покупка должна быть не менее 1000р. Оригинальные CD. Возможна пересылка Почтой России. Состояние дисков уточняйте. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Текстовая версия: <BR><BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	KRV Records	100<BR>Cataract	Kingdom [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Cataract [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	Killing The Eternal [DIGI]	Metal Blade	300<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss [CD+DVD]	Metal Blade	300<BR>Chalice	Shotgun Alley [2CD]	Massacre Rec.	150<BR>Children Of Bodom	Hate Crew Deathroll	Spinefarm Rec.	200<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein Rec.	100<BR>Dark Tranquillity	Damage Done [DIGI, запечатан]	Century Media/ Scarecrow	200<BR>Darkthrone	Goatloard [DIGI, 1st press]	Moonfog	250<BR>Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration Rec./Moral Insanity	100<BR>Death Angel	Fall From Grace (1st press)	Roadracer	350<BR>Decapitated	The Negation	Earache	300<BR>Decapitated	Winds of Creation [CD+DVD]	Wicked World Records	300<BR>Disfigured Corpse	United Helland	Crystal Prod.	100<BR>Disgorge (MEX)	Chronic Corpora Infest	American Line Prod	100<BR>DISPATCHED	Terrorizer [DIGIPACK]	Khaosmaster Prod.	150<BR>DREAM THEATER	Train of Thought	Elektra	200<BR>DREAM THEATER	Greatest Hit (2CD)	Rhino	200<BR>DREAM THEATER	A dramatic turn of events [CD+DVD]	Roadrunner Records	350<BR>Eden Beast	Passivity Causes...	Amputated Vein Rec.	100<BR>Exhumace	Morbid	Bizarre Leprous Prod	100<BR>Exodus	Another Lesson in Violence	Century Media Records	250<BR>FM2000	Moskovan Pasuunat DIGIPACK	Dynamo Kruts	100<BR>Gamma Ray	Insanity And Genius (1st press)	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Majestic	Sanctuary/Mayan	250<BR>Gamma Ray	Alive`95	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free II	Steamhammer	250<BR>Gamma Ray	Lands Of The Free	Noise Records	250<BR>Gamma Ray	Sigh No More (1st Press)	Noise Records	350<BR>in Flames	The Jester Race (JAPAN, no obi)	Toy`s Factory	300<BR>Infliction (USA)	Trails of Obliteration	Revenge Prod.	100<BR>Jethro Tull	The Best Of Acoustic	EMI	100<BR>Laethora	March of the Parasite	Unruly	150<BR>Mistweaver	Dream's Domain	Anfeca Music	200<BR>Mistweaver	The Aftermath	Deepsend Records	200<BR>Mistweaver	Age of Darkness	Golden Lake	200<BR>Mistweaver	Tales from the Grave	Casket Music	200<BR>Mordred	Fool's Game (1st Press) автографы	Noise Records	500<BR>My Dying Bride	The Angel and the Dark River (1st Press)	Peaceville Records	300<BR>Mystic Circle	Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD	Massacre Rec.	150<BR>Neuraxis	The Thin Line Between (дырка в штрихкоде)	Prosthetic Records	200<BR>Neuraxis	truth | imagery | passage [2CD]	Earache Records	250<BR>Nuclear Blast Allstars	Out Of The Dark [Japan + obi, надпись sample]	Victor	150<BR>Obsecration/Korrodead	split CD	Sleaszy Rider Rec.	100<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse Rec.	100<BR>Overkill	Killbox 13	Spitfire Rec.	250<BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic	250<BR>Overkill	Fuck You and Then Some	SPV	250<BR>Pandemia	Riven	Metal Age	100<BR>Perversist	Machine Grind Surgery	Pigeon Shit Agency	100<BR>Rage	Soundchaser	Steamhammer	200<BR>Rage	The Missing Link [JAPAN, no obi]	Victor	350<BR>Rage	Execution Guaranteed (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Rage	Perfect Man (переиздание +5 бонусов)	Sanctuary/Noise	100<BR>Sodom	Agent Orange (1st Press)	Steamhammer Records	300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology	Amputated Vein Rec.	100<BR>Therion	The Miscolc Experiens [2CD+DVD]	Nuclear Blast	350<BR>Unreal Overflows	Architecture Of...	Extreme Music	100<BR>Wayd	The Ultimate Passion	Metal Age Productions	300<BR>Wayd	Barriers	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Decadance	Metal Age Productions	200<BR>Wayd	Ghostwalk	Hrom Records	200<BR>Мастер	С Петлей На Шее	Flam Records	400<BR>Мастер	The Best	Flam Records	400<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.05.2012 12:38:
Аттракцион невиданный щедрости! Все сразу - за 8500, если отдельно - цены проставлены. Почта России возможна. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100<BR>Cataract Kingdom [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Cataract [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 300<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 250<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>Decapitated Winds of Creation [CD+DVD] Wicked World Records 300<BR>Disgorge (MEX) Chronic Corpora Infest American Line Prod 100<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>DREAM THEATER A dramatic turn of events [CD+DVD] Roadrunner Records 350<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free II Steamhammer 250<BR>Gamma Ray Lands Of The Free Noise Records 250<BR>Gamma Ray Sigh No More (1st Press) Noise Records 350<BR>in Flames The Jester Race (JAPAN, no obi) Toy`s Factory 300<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>Laethora March of the Parasite Unruly 150<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mordred Fool's Game (1st Press) автографы Noise Records 500<BR>My Dying Bride The Angel and the Dark River (1st Press) Peaceville Records 300<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 150<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100<BR>Overkill Killbox 13 Spitfire Rec. 250<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Sodom Agent Orange (1st Press) Steamhammer Records 300<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 300<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 200<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 200<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 200<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Progressive techno death

mimoladov 15.08.2012 09:57:
Ого, тема старищенская. Всё, что тут обсуждалось, было ещё при жизни Чака Шульдинера... Чувствую себя подростком, рисующим фломиком на святыне.<BR><BR>Что появилось за последние 10 лет хорошего? <BR>Шедеврами бы назвал весь <BR>Gorod<BR>Arsis - 2004, 2008, <BR>Neuraxis - 2008, <BR>Hieronymus Bosch - 2005,<BR>Necrophagist - 2004<BR><BR>Добавьте-ка чего-нибудь шедеврального, что случилось за последние 10 лет...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 24.09.2012 16:49:
Продажа. Фирма. Цены - смешные. Отправка Почтой из Питера. 25-28 сентября буду в Москве - могу захватить. Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR>ALARUM EVENTUALITY  Earache  350		<BR>Ancestral Volkhves Son O Iriyi KRV Records 100		<BR> Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400		<BR> Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300		<BR> Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 400		<BR> Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150		<BR> Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 100		<BR> Dark Tranquillity Damage Done [DIGI, запечатан] Century Media/ Scarecrow 200		<BR> Darkthrone Goatloard [DIGI, 1st press] Moonfog 300		<BR> Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 100		<BR> Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 350		<BR> Decapitated The Negation Earache 300		<BR> DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150		<BR> DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200		<BR> Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 100		<BR> Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 100		<BR> Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250		<BR> FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100		<BR> Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250		<BR> Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300		<BR> Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100		<BR> Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200		<BR> Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200		<BR> Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200		<BR> Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200		<BR> Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200		<BR> Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200		<BR> Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 250		<BR> Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 100		<BR> Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 100		<BR> Overkill W.F.O. Atlantic 250		<BR> Pandemia Riven Metal Age 100		<BR> Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 100		<BR> Rage Soundchaser Steamhammer 200		<BR> Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 100		<BR> Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 350		<BR> Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 100		<BR> Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 350		<BR> Wayd Barriers Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Decadance Metal Age Productions 250		<BR> Wayd Ghostwalk Hrom Records 250		<BR>HELLTRAIN ROUTE 666  Nuclear Blast 250<BR><BR>Все сразу за 7000. Связь: ktt78@yandex.ru		

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 13.12.2012 09:52:
Продажа. Цены смешные. Питер. Если надо, то отправлю Почтой России. Общая сумма около 13000 р. Если забирать все сразу<BR>- 7500р.  Для каждого отдельного диска цена проставлена. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ALARUM EVENTUALITY Earache 350<BR>ARBITRATOR CHILDREN OF APOCALYPSE  70<BR>ARBITRATOR VOICE OF THE DEAD  70<BR>Cataract Cataract [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract Killing The Eternal [DIGI] Metal Blade 300<BR>Cataract Kingdom [2cd DIGI] Metal Blade 400<BR>Cataract With Triumph Comes Loss [CD+DVD] Metal Blade 350<BR>Chalice Shotgun Alley [2CD] Massacre Rec. 150<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence Amputated Vein Rec. 150<BR>Dark Tranquillity Damage Done [DIGI] Century Media/ Scarecrow 200<BR>Dead Infection Brain Corrosion Obliteration Rec./Moral Insanity 150<BR>Death Angel Fall From Grace (1st press) Roadracer 550<BR>Decapitated The Negation Earache 300<BR>DIRE STRAITS ALCHEMY LIVE 2 CD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS Mercury  200<BR>DIRE STRAITS BROTHER IN ARMS  Mercury  200      AITS ON THE NIGHT<BR>DIRE STRAITS COMMUNIQUE  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS LOVE OVER GOLD  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS MAKING MOVIES  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS ON EVERY STREET  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS SULTANS OF SWING  Mercury  200<BR>DIRE STRAITS VERTIGO  Mercury  200<BR>DISPATCHED Terrorizer [DIGIPACK] Khaosmaster Prod. 150<BR>DREAM THEATER Greatest Hit (2CD) Rhino 200<BR>Eden Beast Passivity Causes... Amputated Vein Rec. 150<BR>Exhumace Morbid Bizarre Leprous Prod 150<BR>Exodus Another Lesson in Violence Century Media Records 250<BR>FM2000 Moskovan Pasuunat DIGIPACK Dynamo Kruts 100<BR>Gamma Ray Alive`95 Noise Records 300<BR>Gamma Ray Majestic Sanctuary/Mayan 250<BR>HELLTRAIN ROUTE 666 Nuclear Blast 250<BR>Jethro Tull The Best Of Acoustic EMI 100<BR>LANVALL MELOLYDIAN GARDEN   Massacre  200<BR>MALEFACTION WHERE THERE IS POWER THERE IS ALWAYS RESISTANCE  100<BR>MIDNIGHT OIL DIESEL AND DUST  300<BR>MISANTHROPE COUNT MERCYFUL LIFE IS GONE  100<BR>Mistweaver Age of Darkness Golden Lake 200<BR>Mistweaver Dream's Domain Anfeca Music 200<BR>Mistweaver Tales from the Grave Casket Music 200<BR>Mistweaver The Aftermath Deepsend Records 200<BR>MORBID SCULPTURE DEMONOLOGY  Amputated  150<BR>MORRAH E[PERIMENT IN BLOOD  100<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 CD+DVD Massacre Rec. 200<BR>Neuraxis The Thin Line Between (дырка в штрихкоде) Prosthetic Records 200<BR>Neuraxis truth | imagery | passage [2CD] Earache Records 300<BR>NOKTURNAL MORTUM МИРОВОЗЗРЕНИЕ  Oriana Music   300<BR>Obsecration/Korrodead split CD Sleaszy Rider Rec. 150<BR>Ominous Intercorpse Rotting Corpse Rec. 150<BR>Overkill W.F.O. Atlantic 250<BR>Pandemia Riven Metal Age 150<BR>PARALLAXIS PSYCHOTRONIC POETRY  100<BR>Perversist Machine Grind Surgery Pigeon Shit Agency 150<BR>Rage Soundchaser Steamhammer 200<BR>Suture Morbid Sculpture Demonology Amputated Vein Rec. 150<BR>Therion The Miscolc Experiens [2CD+DVD] Nuclear Blast 450<BR>Unreal Overflows Architecture Of... Extreme Music 150<BR>Wayd Barriers Metal Age Productions 250<BR>Wayd Decadance Metal Age Productions 250<BR>Wayd Ghostwalk Hrom Records 250<BR>Wayd The Ultimate Passion Metal Age Productions 450<BR>WOODSCREAM PENTADRAMA  100<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 03.06.2013 11:39:
ага, можно. Orth, правда, оставил меня равнодушным, но то дело личных вкусов и предпочтений. Можно еще и Regurgitate 2000 внести в список, Immolation "Unholy Cult" (2002), Fuck…I'm Dead “Bring on the Dead” (2001) и ещё ряд других "имён". Совсем уж мэйнстримовых команд я старался намеренно избегать, ибо всякие там номерные альбомы C.Corpse, Six Feet Under & Nile (к примеру) - каждый может отслушать целиком, в виде дискографий, и решить для себя - насколько это ценно. Допустим, по тому же Nile я для себя сделал вывод, что мне интересен только их дебютный полноформатник 1998 года.<BR>По ранее запощённому - Vuvr в обязательном порядке следует ценить фанатам "умного" и техничного дэзняка, остальное - опционально))<BR>Вот, по новому "году", например, есть парочка не столь уж знаменательных опусов, но, вместе с тем, вполне себе "крепких середнячков", в духе старого Дисайда. Вам нравиццо Дисайд? тогда безбоязненно пробуйте слушать Corpsefucking Art “Splatter Deluxe” и Kabbal “Synthetically Revived”.<BR><BR>2002 - это, имхо, год грайнда, мясного и задорного)) судите сами:<BR><BR>Ahumado Granujo “Splatter Tekk”<BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo”<BR>Disgorge (US) “Consume the Forsaken”<BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement” (EP)<BR>Fornicator “Fornicator”<BR>God Dethroned “Ravenous”<BR>Grossmember “Leave Us Alone”<BR>Kabak “Cronicas del Quirofano”<BR>Kadath “Chasing the Devil”<BR>Intestinal Disgorge “Whore Splattered Walls”<BR>Negligent Collateral Collapse “Reprocess Segment Database Extender”<BR>Neuraxis “Truth Beyond” <BR>Prophecy (US) “Our Domain”<BR>Pustulated “Pathognomonic Purulency” (EP)<BR>Regurgitate “Hatefilled Vengeance” (EP)<BR>Squash Bowels “The Mass Rotting - The Mass Sickening”<BR>Sublime Cadaveric Decomposition “Sublime Cadaveric Decomposition” <BR>The County Medical Examiners “Forensic Fugues and Medicolegal Medleys”<BR>Tu Carne “…Me Quedo Con Tu Dolor!”<BR>Wolfen Society (ex-Acheron, D.Funeral) “Conquer Divine” (EP)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2013 12:35:
Хорошие скидки при покупке нескольких дисков.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. <BR><BR>Alarum  Eventuality	Earache<BR>Ancestral volkhves 	Son o iriyi	KRV records<BR>Arbitrator	Children of apocalypse	Metalism Records<BR>Arbitrator	Voice of the dead	Metalism Records<BR>C.I.A.	In The Red	Under One Flag, 1st<BR>Cannibal Corpse	Tomb Of The Mutilated	Metal Blade, 1994, censured cover<BR>Cataract	Cataract 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Killing the Eternal DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	Kingdom 2CD DIGI	Metal Blade<BR>Cataract	With Triumph Comes Loss  [CD+DVD]	Metal Blade<BR>Chalice	Shotgun alley [2CD]	Massacre records<BR>Cyanoses	Conceiving Abhorrence	Amputated Vein<BR>Dark Tranquillity	The Gallery	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dark Tranquillity	Haven	(Japan) + obi (Toys Factory)<BR>Dead infection	Brain corrosion	Obliteration Recs<BR>Death angel	Fall from grace	RoadRacer<BR>DevilDriver	The fury of our…	Roadrunner<BR>Dire Straits	On the night	Vertigo<BR>Dire Straits	Love over gold	Vertigo<BR>Dire Straits	Communique	Vertigo<BR>Dire Straits	Making movies	Vertigo<BR>Dire Straits	Brothers in arms	Vertigo<BR>Dire Straits	…..	Vertigo<BR>Dire Straits	On every street	Vertigo<BR>Dire Straits	Alchemy - live 2 CD	Vertigo<BR>Dire Straits	Sultans of swing- The very best of Dire straits	Vertigo<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	Rhino<BR>Eden Beast	Passivity Causes Genoside	Amputated Vein<BR>Edge of Sanity	Purgatory Afterglow	Black Mark, 1st press<BR>Edge of Sanity	Crimson	Black Mark, 1st press<BR>Exodus	Another lesson in violence	Century media<BR>Flotsam and Jetsam	Cuatro	MCA Records, 1st press<BR>FM 2000	Moskovan pasuunat	Dynamo Kruts<BR>Gammaray	Alive"95	Modern music<BR>Gammaray	Majestic	Mayan<BR>Helltrain	Route 666	Nuclear Blast<BR>Horizon	Endless	DF Music Organization<BR>Iced Earth	The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]<BR>Jethro tull	The best of acoustic	EMI records<BR>Kreator	Renewal	Noise Futurist, 1st press<BR>LANVALL	Melolydian garden	Massacre records<BR>Megadeth	Countdown To Extinction	Japan + obi, 1st press<BR>Misanthrope Count Mercyful	Life is gone	Misantrhrophobia records<BR>Mistweaver	tales from the Grave	Casket Music<BR>Mistweaver	Age of darkness	Golden lake production<BR>Mistweaver	The aftermath	Deepsend records<BR>Mistweaver	Dream"s domain	Medusa productions<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	Earache, 1st press<BR>Morbid Angel	Entangled In Chaos	Earache, 1st press<BR>Morrah	Experiment in blood	More hate production<BR>Mystic circle	Unholy Chronics 1992-2004 CD+DVD	Massacre records<BR>Neuraxis	Truth beyond…. 2CD	Earache<BR>Neuraxis	The thin line between	Prosthetic records<BR>Nile	Legacy of Catacomb CD+DVD	Relapse<BR>Nocturnal mortum	Мировоззрение	Oriana music<BR>Obsecration/Korrodead	split	Sleaszy rider <BR>Overkill	W.F.O.	Atlantic recording corporation<BR>Overkill	Under The Influence	Japan, AMCY без оби<BR>Pandemia	Riven	Metal Age production<BR>Pantera	Cowboys From Hell	Atlantic<BR>Pantera	Far Beyond Driven	EastWest Records<BR>Parallaxis	Psychotronic poetry	Technical sound records<BR>Perversist	Mashine grind surgery	PigeonShitAgency<BR>Possession	The Unnameable Suffering	1993, 1st press, self<BR>Raven	Architect Of Fear	Japan 1st press + стикер, без оби<BR>Sadist	Above the Light	Nosferatu Records, true 1st press<BR>Sepultura	Third World Posse	Roadracer, 1st press<BR>Sepultura	Under Siege	Roadracer, 1st press<BR>Sinister	Cross The Styx	Nuclear Blast, 1st<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise, ifpi<BR>Suture	Morbid sculpture- Demonology	Amputated Vein<BR>Testament	The New Order	Megaforce, 1st<BR>Testament	Souls of Black	Megaforce, 1st<BR>Unreal overflows	Architecture of incomprehension	Xtream music<BR>V/A	Thrash The Wall	Roadrunner, 1st<BR>Wayd	Ghostwalk	HROM records<BR>Wayd	Decadance	Metal Age production<BR>Wayd	Barriers	Metal Age production<BR>Wayd	The ultimate passion	Metal Age production<BR>Woodscream	Pentadrama	Technical sound records<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru Москва и Питер - личная встреча, остальные - Почта России. В конце июня буду в Киеве. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.07.2013 10:05:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cannibal Corpse - Tomb Of The Mutilated [Metal Blade, 1994, censured cover] - 350 <BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dark Tranquillity - The Gallery  [Japan + obi, Toys Factory]  690<BR>Dark Tranquillity - Haven	[Japan + obi, Toys Factory]  650<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Dream theatre	Greatest hits 2CD	[Rhino]   290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>Kreator - Renewal	[Noise Futurist, 1st press]  590<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh	   [Earache, 1st press]  340<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Perversist - Mashine grind surgery	[PigeonShitAgency]  90<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Skyclad  - Jonah's Ark	  [Noise, ifpi]  290<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.09.2013 10:03:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records]  		90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  	90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  	90<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]		290<BR>Cataract - Cataract  [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - Killing the Eternal [DIGI, Metal Blade]  290<BR>Cataract - Kingdom [2CD DIGI, Metal Blade]  350<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss  [CD+DVD, Metal Blade]  350<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records]  190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein]  140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion  [Obliteration Recs]  140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer]  390<BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner]  290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein]  140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press]   390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts  140<BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music]  340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan]  290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast]  290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press]   690<BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records]  140<BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre records]  190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records]  90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music]  240<BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production]  240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records]  240<BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions]   240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]  340<BR>Morrah - Experiment in blood    [More hate production]  90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records]  240<BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache]  440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records]  250<BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  90<BR>Overkill  -  W.F.O.   [Atlantic recording corporation]  330<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби]  590<BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]    90<BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records]  330<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self]  390<BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]  690<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press]  390<BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press]  390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein]  140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]   340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]   190<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st]  490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]   90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 09.10.2013 09:27:
Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Все диски сразу, которые стоят меньше 150р (в основном - брутал, 16 штук) отдам за 990 р.<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi [KRV records] 90<BR>Arbitrator - Children of apocalypse [Metalism Records] 90<BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records] 90<BR>C.I.A. - In The Red [Under One Flag, 1st ]	 290<BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] 190<BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence [Amputated Vein] 140<BR>Dead infection	 - Brain corrosion [Obliteration Recs] 140<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer] 390<BR>DevilDriver	 - The fury of our…	[Roadrunner] 290<BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside [Amputated Vein] 140<BR>Exodus - Another lesson in violence	[Century media] 340<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st press] 390<BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat [DIGI], Dynamo Kruts 140<BR>GammaRay - Alive"95 [Modern music] 340<BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] 290<BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] 290<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] 690<BR>Jethro tull - The best of acoustic [EMI records] 140<BR>Lanvall - Melolydian garden [Massacre records] 190<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] 90<BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] 240<BR>Mistweaver - Age of darkness	 [Golden lake production] 240<BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] 240<BR>Mistweaver - Dream"s domain [Medusa productions] 240<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press] 340<BR>Morrah - Experiment in blood [More hate production] 90<BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] 240<BR>Neuraxis - Truth beyond…. [2CD, Earache] 440<BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] 250<BR>Nile - Legacy of Catacomb [CD+DVD, Relapse] 390<BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] 140<BR>Obsecration/Korrodead - split [Sleaszy rider ] 90<BR>Overkill - W.F.O. [Atlantic recording corporation] 330<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, AMCY без оби] 590<BR>Pandemia - Riven	[Metal Age production] 90<BR>Pantera	 - Cowboys From Hell [Atlantic] 330<BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] 330<BR>Possession - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] 390<BR>Raven - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби] 690<BR>Sepultura - Third World Posse [Roadracer, 1st press] 390<BR>Sepultura - Under Siege [Roadracer, 1st press] 390<BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] 140<BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st] 340<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music] 190<BR>V/A - Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] 490<BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records] 90<BR><BR>Москва и Питер - личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 30.10.2013 10:13:
Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Интересные CD:<BR><BR>Bolt Thrower – Warmaster  [Earache 1st press]<BR>Cerebral Fix – Tower Of Spity  [Roadracer 1st press]<BR>Cerebral Fix – Bastards  [Roadrcer 1st press]<BR>C.I.A. - In The Red  [Under One Flag, 1st ]	<BR>Death angel - Fall from grace	[RoadRacer, 1st] <BR>Depressive Age – First Depression  [GUN Records, 1st press]<BR>Depressive Age – Lying in Wait  [GUN Records, 1st press]<BR>Donor – Triangle of  The Lost [Mausoleum Records, 1st press]<BR>Edge of Sanity - Purgatory Afterglow  [orig Black Mark]<BR>Exodus – Fabulous Disaster [orig Combat/Relativity, ifpi]<BR>Fear of God – Within the Veil  [WB 1st press]<BR>Flotsam and Jetsam - Cuatro	[MCA Records, 1st  press]<BR>Gojira – From Mars To Sirius [Prosthetic]<BR>Gojira - The Way Of All Flesh [Listenable, digibook]<BR>Gojira - The Link  [Boycot, Next Music, Gabriel]<BR>Gojira – Terra Incognita [Mon Slip]<BR>Hexenhaus – Dejavoodoo [Black Mark, 1st]<BR>Iced Earth - The Dark Saga	[Japan + obi Victor, 1st press] <BR>Laaz Rockit – Nothings Sacred  [Japanese 1st press Pony Canyon Records, orig white case + poster+obi]<BR>Morbid Angel - Entangled In Chaos	[Earache, 1st press]<BR>Overkill  -  Under The Influence   [Japan, AMCY без оби] <BR>Overkill – The Years of Decay [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Overkill - Under The Influence [orig Megaforce records, ifpi]<BR>Pariah - To mock a killing bird  [Japan 1st press]<BR>Possession  - The Unnameable Suffering	[1993, 1st press, self] <BR>Raven  - Architect Of Fear	[Japan 1st press + стикер, без оби]<BR>Psychopath – Making The Transition [C+C Major Records, 1st press]<BR>Sepultura - Third World Posse   [Roadracer, 1st press] <BR>Sepultura  -  Under Siege  [Roadracer, 1st press] <BR>Testament - Souls of Black	[Megaforce, 1st]  <BR>Therion – Symphony Masses ho Drakon Ho Megas  [Megarock 1st press]<BR>Traumatic Voyage - Traumatic...  [WVR 1st  press]<BR>V/A  -   Thrash The Wall	[Roadrunner, 1st] <BR><BR>Неинтересные CD [все сразу за 1500р. Или отдельно некоторые диски за невероятно низкую цену]:<BR><BR>Ancestral volkhves - Son o iriyi  [KRV records] <BR>Arbitrator - Children of apocalypse  [Metalism Records]  <BR>Arbitrator - Voice of the dead	 [Metalism Records]  <BR>Chalice - Shotgun alley [2CD, Massacre records] <BR>Cyanoses – Conceiving Abhorrence  [Amputated Vein] <BR>DevilDriver	The fury of our…	[Roadrunner] <BR>Eden Beast - Passivity Causes Genoside  [Amputated Vein] <BR>FM 2000 - Moskovan pasuunat  [DIGI], Dynamo Kruts <BR>GammaRay - Alive"95  [Modern music] <BR>GammaRay - Majestic	 [Mayan] <BR>Helltrain - Route 666	[Nuclear Blast] <BR>Jethro tull - The best of acoustic  [EMI records] <BR>LANVALL - Melolydian garden   [Massacre record<BR>Misanthrope Count Mercyful - Life is gone	[Misantrhrophobia records] <BR>Mistweaver - Tales from the Grave	[Casket Music] <BR>Mistweaver - Age of darkness	  [Golden lake production] <BR>Mistweaver - The aftermath	[Deepsend records] <BR>Mistweaver - Dream"s domain  [Medusa productions] <BR>Mystic circle - Unholy Chronics 1992-2004 [CD+DVD, Massacre records] <BR>Neuraxis - Truth beyond….  [2CD, Earache] <BR>Neuraxis - The thin line between	[Prosthetic records] <BR>Nile - Legacy of Catacomb  [CD+DVD, Relapse]   <BR>Nocturnal mortum - Мировоззрение	 [Oriana music] <BR>Obsecration/Korrodead  - split  [Sleaszy rider ]  <BR>Pandemia  -  Riven	[Metal Age production]   <BR>Pantera	  -  Cowboys From Hell  [Atlantic]  <BR>Pantera - Far Beyond Driven	[EastWest Records] <BR>Suture - Morbid sculpture Demonology	[Amputated Vein] <BR>Toxic Holocaust – Hell on Earth<BR>Unreal overflows - Architecture of incomprehension	 [Xtream music]  <BR>Woodscream - Pentadrama	[Technical sound records]  <BR><BR><BR>Продажа. Москва и Питер личная встреча. Остальные города и страны - Почта России.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:24:
Ministry - Dark Side of the Spoon (Никитин)<BR>Ministry &#8206;– Animositisomina (MynCD010)<BR>Morbid Angel - Entangled in Chaos (Союз)<BR>Morta Skuld - Re-surface - the Best of... (Союз)<BR>Mortiis &#8206;– Fodt Til a Herske (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– Crypt of the Wizard (Союз, slipcase)<BR>Mortiis &#8206;– The Stargate (Союз, slipcase)<BR>My Dying Bride &#8206;– As The Flower Withers (Союз)<BR>Napalm Death - Noise for Music's Sake (2CD - Союз) - 250<BR>Neuraxis - Trilateral Progression (Союз)<BR>Oomph! - Defekt (MynCD021)<BR>Overkill - Wrecking Everything - Live (CDM)<BR>Pain - Pain (self-titled) (Irond, 02-218) - 200<BR>Pain - Nothing Remains the Same (Mystic Empire - Myst CD 298)<BR>Pain - Rebirth (Mystic Empire - Myst CD 297)<BR>Pain - Dancing with the Dead (Mystic Empire - Myst CD 299)<BR>Painbastard - Overkill (Irond, 05-1069)<BR>Paradise Lost &#8206;– In Requiem (2007) лиценз. Mystic Empire (digi) - 200<BR>Parzival - Anathema Maranatha (Irond, 02-231)<BR>Pro-Pain - Shreds of Dignity (Irond, 02-209) - 100<BR>Pure Inc. &#8206;– Parasites and Worms (Союз) - 100<BR>Pyogenesis - Sweet X-rated Nothings/Waves of Erotasia (Irond, 02-379)<BR>Raunchy - Death Pop Romance (Mystic Empire, Myst CD 219)<BR>S.O.D. - Bigger Than the Devil (Irond, 02-208)<BR>Satyricon - Ten Horns - Ten Diadems (Irond, 07-1383)<BR>Sick of it All - Just Look Around (Fono) - 100<BR>Sick of it All - Blood, Sweat and Tears (Fono) - 100<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono, FO22CD)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics 2 (Fono, digi, FO417CD) - tribute to AC/DC<BR>Six Feet Under - True Carnage (Fono, FO78CD)<BR>Skorbut - Firewall (GRR049)<BR>Sodom - One Night in Bangkok (2CD-Live) (Союз) - 250<BR>Sonic Syndicate - Eden Fire (Mystic Empire - Myst CD 167)<BR>Soundgarden - A-Sides (A&M records, inc.)<BR>Suicide Commando &#8206;– Axis Of Evil (Союз)<BR>Tactical Sekt - Geneticide (GRR 039)<BR>Tactical Sekt - Burn Process (GRR 046)<BR>The Abyss - The Other Side & Summon the Beast (Irond, 01-88)<BR>The Berzerker - World of Lies (Союз)<BR>The Electric Hellfire Club - Kiss the Goat (Irond, 04-558/DD63)<BR>The Electric Hellfire Club - Burn, Baby, Burn! (Irond, 04-559/DD64)<BR>The Electric Hellfire Club - Calling Dr.Luv (Irond, 04-560/DD65)<BR>The Texas Chainsaw Massacre - The Album (Soundtrack)<BR>Thee Maldoror Kollective &#8206;– New Era Viral Order (Dogma Slaughterhouse And The Children Of Anaemia) (CDM)<BR>

