# Shemhamforash



## Дискография

### "Luciferi Omnis Ysighda with Dolor Ante Lucem - Dark Opera" 2000, Black Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 666 топик про блек. ускоспециализированный

Архангел Грехоил 21.02.2002 11:08:
БРАТЬЯ ЧЕРНЫЕ! НАПИНАЕМ НЕВЕЖЕ ВСЕ ВМЕСТЕ!!!! SHEMHAMFORASH!!!! 666!!!

### Кто они - настоящие блекера?

Архангел Грехоил 27.06.2002 18:57:
я вот что предлагаю: блэкстеры, уважающие себя и не желающие ругаться с непонятливыми!!! идите отсюда... куда-нибудь...в другое место. где вас поймут, а не будут называть вас "мальчиками сладкими".<BR>мне бы было не по себе, если бы меня назвали "сладкой девочкой"!<BR><BR>пойдемте отсюда. пусть тут неопытные тусуюцца!<BR><BR><BR>Shemhamforash!!!

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Well To Hell 13.07.2003 05:43:
А что, это правда??????? (Скока раз слышала слухи, никогда не подтверждались, но я этого желаю!!! :-)))))))<BR><BR>Shemhamforash!!!!! 

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Well To Hell 15.07.2003 01:03:
Sorry, -<BR>Shemhamforash! <BR>(Я пьяня, отмечаю это событие же 3й день... 6-)))))))

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 11:42:
Собственно, если кто знает, интересует судьба следующих коллективов (точнее отдельных музыкантов из них, так как сами они скорее всего уже давно не существуют)<BR><BR>1. <B> Exocet </B> (немецкий дэт/трэш)<BR>предполагаю, что распались. года 3 назад дичайшим образом натолкнулся в сети на Штефана Хэммерлинга (гитариста), однако, как выяснилось, аглицким он не владеет и в ответ на мое пространное письмо он мне по-немецки отписал  о том, где можно купить их единственный альбом (немецкий я не знаю вообще)<BR><BR>2. <B> Excretion </B> (шведский мелодик дэт)<BR>про этих знаю, что в 1996 году 2 бывших гитариста создали в поп-рок группу <B> .Devil. </B> затем переименовались в <B> Raizer </B> , году в 2001 они распались, после чего следы затерялись<BR><BR>3. <B> Daemonium----&gt;Akhenaton---&gt; Winds of Sirius </B><BR>после последнего коллектива след Винсана теряется...<BR><BR>4. <B> Amon </B> (швейцарский дэт/блэк/трэш)<BR>пропали после альбома "Shemhamforash" в 1996 (как-то натолкнулся в сетке на их страницу, хостившуюся на сайте какой-то сатанинской конторы было там и мыло их басиста, но на письма он не отвечал)<BR><BR>Может еще каких пропащих вспомню... Собственно, я уже раньше писал о группах в разных топиках в разное время, подумал , что целесообразно объединить в один  и повторить... Так что, господа и дамы, поделитесь знаниями, если они имеются...<BR><BR>Остальным , предлагаю воспользоваться топиком и постить, кто ищет инфу о пропавших бандах или музыкантах<BR><BR><BR>ЗЫ В свое время очень долго не мог найти куда делась группа Desultory, вот благодаря подобному топику на Нюклеар Бласте в начале 2000-го года нашел, что теперь есть группа Zebulon, которая и есть целиком состав Desultory 1996-года + Йоййе Болин (ex-Unanimated)!

### Раздача Слонов, а к ним бонусов и так далее...

Agen Price 15.07.2009 11:11:
Пока разбираю мастер-ленты, демки на МС и CD и DAT-кассеты...<BR><BR>Выкопал следующее... на MC:<BR>1. Демо-альбом MORTEM 1991 года "Born By Evil" (на вокале ещё Гена Кудрявцев);<BR>2. Демо THRON "Throne Will Be Ours";<BR>3. MOR (Москва) "Shemhamforash" (Леший, Протеус, Пан);<BR>4. ДАЙ "Алкоголь превратим мы в мачу" (демо) 1991 год;<BR>5. TYBURN demo (группа Лёши Апполонова из Final Holocoust);<BR>6. DOGMAT "Utopia" (demo) проект кого-то там из наших первых дэтстеров, начало 90-х;<BR>7. КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА "Дьявол Здесь" 1990;<BR><BR><BR>Предложение такое. Если кому интересно, отцифруйте кассеты и выложим их для бесплатной скачки.

### Metal Agen Records

promoter 01.09.2012 16:51:
Кстати, насчет лешевского МОРа... <BR>Недавно, на одном из аукционов, самая обычная аудио-кассета MOR "Shemhamforash" была продана то ли за 1000, то ли за 1500 рублей... не помню точно...<BR>Правда кассета была оригинальная... изданная небольшим тиражом на собственном лейбле Лешшего - Maniac Records... Последующее саундэйджевское переиздание вряд ли ушло за такие бапки...<BR><BR><BR>"Сам демо писал по наитию, как уши эспээна подсказывали :)" (с) spn<BR><BR>По диагонали читал написанное в моё отсутствие... и прочёл "как уши спаниэля подсказывали..."...

### Metal Agen Records

tich666 02.09.2012 22:25:
Вот это тоже кора акуенная :<BR><BR>"самая обычная аудио-кассета MOR "Shemhamforash"  "<BR><BR>Ну была у меня такая, как раз люди из Necrocannibal передали. Хуета какая-то, была проебана в пору, когда мы снимали гаражи для репетиций. То один, то другой. На кассете было крутое качество, типа как у Степы с мастера наверное. Но материал- уёбищный был. Хотя хз. Может если щас послушать- покатит нехерово. Но я помню блять Этот Драммашинный Бит!) Жалко тогда Лазаря Сергея еще не было. Он бы хоть их подобающе прописал.

