# Этос



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Секрет высокого вокала

Forest Elf 02.09.2001 10:10:
Дорогой Профан, гланды вырезать вовсе необязательно!!!<BR><BR>У людей разная природа, разные голоса, тембры и диапазон. Если ты хочешь усовершенствовать свой голос, иди заниматься к педагогу... не факт, что ты окажешься лирическим тенором и сможешь петь как Андре Мэтос или Михаэль Киске, бывают и другие красивые голоса, как, например, баритон Элтона Джона.<BR><BR>И главное - не сдавайся - и ты победишь!

### Новинки 12

Forest Elf 22.10.2001 15:24:
2Паша<BR>Ты не поверишь, но Авантазия интересна мне лишь из-за Киске и Мэтоса, хотя дуэт мартовских котов с Хансеном - не моя стихия :-)

### Новинки 20

Forest Elf 13.12.2001 11:45:
а я вот что приобрёл в за последние 2 недели<BR><BR>DREAM THEATER "Live Scenes From New-York"<BR>Очень-очень-очень крута! Не каждая группа сподобится сыграть 3х-часовой сэт. Бедняга Джеймс ЛаБри ... афигенная Тереза... 10/10<BR><BR>PANTERA "Cowboys From Hell"<BR>Думаю, тут но комментс, трэш-митал, Cemetary Gates и т.д. Правда я его хорошо не помню и пока что не послушал... оценку не поставлю, пущай не обижаются!<BR><BR>GAMMA RAY "Heading For Tomorrow"<BR>Первая работа Кая Хансена за пределами Хеллогина. Наверное самая лучшая. Блестящий Шиперс, блевотная песня Money, вощем классика жанра... послушаю разок и брошу. Для работы Хансена это 9/10, для повер мира - 10/10<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>Первая работа Кая Хансена как лидер вокалиста Гамма Рэй. Купил тока из-за пестни Farewell. Кто знает - поймёт почему я так сделал. Для Хансена это опять же 9/10, для мира повер-метала наверное 6/10<BR><BR>ANGRA "Fireworks" - нет слов... Любимая моя АНГРА, ... O, Skies Are Falling Down... 10/10 world wide<BR><BR>ANGRA "Rebirth" - очень смешанные чувства. Клёвый певец, филигранныя игра гитаристов, ритм-секция но комментс, прикольные композиции... но как-то не цепляет, увы :(<BR>Может не хватает влияния композитора Андре Мэтоса. Но радует, что они есть! -  9/10 <BR><BR>VIRGO "Virgo"<BR>Сольник я так и не понял кого, то ли Мэтоса, то ли Паэта... По атмосфере мне напомнил Хеллогин "Хамелеон". Куча мыслей, всё запихали в один альбум... он очень неоднороден. Если и буду слушать - тока из-за голоса Мэтоса... 7/10 - наверное они большего сказать и не хотели<BR><BR>THERION "Theli"<BR>Пока что не послушал, купил потому что многие твердят, что это самая клёвая и удачная работа Кристофера и его команды. (Щас вот слушаю - хор клёвый, гавканье не нравится. Музыка на уровне). Наверное я в Тэрион ничего не понимаю, проста все альбомы кажутся мне одинаковыми... 8/10<BR><BR>DREAM THEATER "The Spirit Really Carries On" (bootleg) - послушал кусочки... это для фэнов... интересно, что последнюю песню поёт мистер Портной. На барабанах он играет лучше...<BR><BR>DREAM THEATER (one more bootleg) - концерт 93-го года, все молодые и нахальные... чиста для фэнов, кто не знает - не поймёт<BR><BR>ARCHONTES "The World Where Shadows Come To Life" - в который раз поражаюсь как клёво звучат клавиши у ARCHONTES. Все остальное сами знаете. Для России 8/10<BR><BR>FATES WARNING "Disconnected" - самая пожалуй лучшая работа ветеранов прог-метала, слушается на одном дыхании, очень эмоциональна и самобытна. Клёвый Кевин Мур... 10/10 без базика!<BR><BR>RUNNING WILD "Black Hand Inn" - когда-то давно я его любил слушать, хороший альбом, есть заводные песенки. Не очень сильно сплагиатил сам себя. Вспомню молодость... для Ральфа 9/10<BR><BR>Giuseppe Verdi "Rigoletto" - опера в 3х действиях - одна из самых сильных работ Джузеппе Верди по драме Виктора Гюго "Король забавляется". Состав: Maria Gallas, Tito Gobbi, Giuseppe Di Stefano, Nicola Zaccaria, Adriana Lazzarini, был вариант купить то же самое с Плачидо Доминго, не стал... Le Donna e Mobile... запись 1956 года - 10/10<BR><BR>ELEGY "Lost" - обожаю я Эледжи, хоть трести... правда с Яном Перри нравится больше. I will always be with you, короче говоря... 8/10<BR><BR>ELEGY "Primal Instinct" - митал в акустике, первая работа с Яном Пэрри... для фэнов конечно и тока для них - 9/10<BR><BR>Ian Parry's Consortium Project #I - напоминает Эледжи намба ту... но всё-таки это не Эледжи... Пэрри орёт как изверг... 10/10<BR><BR>Alice Cooper "Hey Stoopid" крута... 10/10<BR><BR>Ceccilia Bartoli "A Portrait" - пока целиком не послушал, но приятно, большинство вещей исполнено под фортепиано без всяких там... очень приятно<BR><BR>Andrea Boccelli - не помню название<BR>Очень попсовый он, этот Андреа Бочелли. Этакая поп-классика (не путать с Басковым). Огорчает то, что живые инструменты подменены синтезаторами. Пение как на эстраде... и эмоций маловато... 5/10<BR><BR>Спасибо Паше "Розовому Пузырю", Якову и братьям Беловым за помощь в приобретении всего вышеперечисленного...<BR>может что-то забыл... потом напишу...

### Eternal Tears Of Sorrow - до свиданья!

RRu 09.01.2003 13:30:
Команда была странная.. С одной стороны они явно хотели быть сверхмелодичными и ультракрасивыми, что в конце концов им достаточно удалось, но, с другой стороны, их мудацко-блековые загоны сильно отвращали.. <BR><BR>Однако последний альбом во-первых среднетемповый, а во вторых местами (одной пестней:) даже с чистым вокалом, и мне лично очень симпатичен. Так что мне скорее жаль ччто они распались, верной дорогой шли.. Качественная, хорошая, мелодичная попса.<BR><BR><BR>Хотелось бы спросить другое, когда-то году в 96-97 у меня была кассета с первым альбомом ЭТОС (совершенно блеклым), а на другой стороне был записан по-моему тоже первый альбом группы Divine Sin, намнного более интересный.. Музыка напоминала что-то вроде Моменто Мори, только побыстрее, вокал в той же манере по послабее и побрутальнее и с более трешевыми гитарами.. Кассета давно проебана, еще на старой горбе видел какой-то более поздний альбом Дивайн Сина на родном, не зацепил, однако никто не знает есть ли сейчас что-нибудь из этой группы на дисках в рубине? Или может у кого-нибудь есть переписать? Проставлюсь честно!:)

### Eternal Tears Of Sorrow - до свиданья!

Scar 09.01.2003 13:43:
&gt;но это не аргумент, ещё не вызавают ничего кроме скуки творения трон оф чаос, калмах, нозер, да мало ли....<BR>зато енслэйвмент оф бьюти ИМХО куда как достойнее, как первый так и второй альбом<BR>как не аргумент? самый что ни на есть аргумент... среди прочих Этос были наименее скушны..<BR>второй инслейвмент не слышал, первый - довольно средний симфо-блэк с неважным качеством записи, очень симфоничный и легкий... причем здесь они?<BR>&gt;Второй Калмах блэковый зело, мне первый больше нравицца...<BR>ээээ.. где там блэк то? второй мне тоже меньше нравиться, да и то, потому что он практически серый и безликий клон первого..

### Eternal Tears Of Sorrow - до свиданья!

Scar 09.01.2003 14:27:
Кипер, у Этос не было одинаковых альбомов...

### Жениться на порнозвезде

Elmor 24.02.2003 21:28:
МС:Ты знаешь что такое ЧЕСТЬ? Или это нужно объяснять? Честь - это верность. Этослужение. Это неизменность идеалов и самопожертвование ради них. Любой человек должен жить по кодексу чести. Я не призываю женщину встать на Путь Воина, но женщина должна соответствовать благородству своего избранника. Я не изменял своей женщине. Я горжусь этим. Я живу по кодексу ЧЕСТИ.

### Жениться на порнозвезде

Kent 24.02.2003 21:37:
 <BR>МС:Ты знаешь что такое ЧЕСТЬ? Или это нужно объяснять? Честь - это верность. Этослужение. Это неизменность идеалов и самопожертвование ради них. Любой человек должен жить по кодексу чести. Я не призываю женщину встать на Путь Воина, но женщина должна соответствовать благородству своего избранника. Я не изменял своей женщине. Я горжусь этим. Я живу по кодексу ЧЕСТИ. <BR><BR>бляяяяяяяяяяя но тогда причем тут ДЕВСТВЕННОСТЬ?!<BR><BR>

### Чемпионат Европы по футболу - 2004

Flamestrike 05.07.2004 11:44:
Греция была реально сильнейшей КОМАНДОЙ на этом ЧЕ. Поэтосу, если подумать, победила она вполне по делу. С чем их и поздравляю!<BR><BR>Ну и, конечно, Величайший Игрок Вселенной и окрестных Галактик - ГИОРГИОС КАРАГУНИС! :о)

### радио куранты 89,9fm rip. тенденция, однако..

Morbid 07.08.2004 14:37:
...<BR>...ради глема и стоило этослушать....но глема там чтото мало было...<BR>....

### Группа MORTEM ищет соло гитариста.

grimmy bro 18.10.2006 18:01:
Если очень хотите играть в группе МОРТЕМ, то волосы можно нарастить... Этосейчас вообще не проблема, в любом салоне, любой длины, любого цвета...... гы-гы-гы-гы

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 20.11.2008 11:55:
Мои достижения? Тебе их перечислить? Я уже давно отвык бахвалиться, но специально для тебя могу этос делать =)<BR><BR>А слюни-то конечно пустил, куда уж без этого =))))

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

ixtiandr 02.07.2009 16:48:
Игорь, это смотря кого поймать. Гавно всякое - да, можно и за копейки найти. А то что разобрали и солд аут и аут оф принт и ваще аут - хуй там.<BR>Сорри но вот за такое добро как ЭТОС не то что 15, и 7 жалко. Если это только не какой-то лимитник-дигипашник с бонусами и т.п. Но новые альбомы, тут ты прав, сложно найти по мелкому прайсу. Их какое-то время держат на высокой планке, суки. Просто тут такой имхо подход уместен: если есть 1-2 группы, которые ты пиздец как хошь купит новье - то окей, можно баблоса отсыпать. А если их десятки, то нуивонахх. Несколько месяцев подождал - и усё путем. Живейший, как ты говоришь, пример. Никельбек, уж по продажам куда круче Доро, УДО и других, вместе взятых. Альбом вышел в ноябре 2008 (услышал я его впервые правда тока в апреле). Купил я его месяц назад (т.е. прошло чуть больше полгода) за 6,46 долларов, нулевый, роадраннеровский родной. А так бы заплатил раза в 3 дороже. Смысл? :)<BR><BR>А за 23 ЭТОС можно взять. На Японии - если он выходил там. Тады да. Нормальная япоснкая цена бля. Но не США/Европа.

### ETERNAL TEARS OF SORROW 17.09 Питер 18.09 Москва 

Blindman 19.09.2010 13:43:
Да, ЭтоС оказались реальным унылым говном, особенно на фоне бефор зе даун...<BR><BR>фотги: <A HREF="http://www.darkside.ru/report/4739/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/report/4739/</A>

### MANIC DEPRESSION 25 Сентября. Рок-Хаус

Fucker 11.09.2011 22:20:
с составом все ништяк...будут Кронос, ЭТОС,Радикальный голос и Панзер<BR>350руб по флайеру, 400 без

### MANIC DEPRESSION 25 Сентября. Рок-Хаус

Fucker 14.09.2011 01:06:
группа этос слетела..<BR>а на велик лучше поставить баллончик-клаксон..во народ охуеет...кто-то, возможно даже обделает штаны

### MANIC DEPRESSION 25 Сентября. Рок-Хаус

wolfenhirt 14.09.2011 07:11:
Жаль, что группа Этос слетела, хорошая наверное группа.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 03.12.2014 16:25:
Хорек, ни в чем. Есть две дорожки к успеху:<BR><BR>1. Придумать что-то новое<BR>2. Охуенно сыграть классику<BR><BR>Я всегда стремился идти по пункту 2, т.к. нарочно ничего нового не придумаешь - этос лучайный и спонтанный процесс. По факту же получилось, что мы все равно отличаемся. даже теперь с Сашей на вокале. Все равно будет до хуя хоров и приглашенных мужиков. Ну и имидж с идеей конечно.<BR><BR>Подлинность можно проверить по мылу.

