# Catamenia

Ice Cold Nordic Black Metal

## Дискография

### "Halls of Frozen North" 1998, Black Metal

01 - Dreams of Winterland
02 - Into Infernal
03 - Freezing winds of North
04 - Enchanting Woods
05 - Halls of Frozen North
06 - Forest Enthroned
07 - Awake in Dark
08 - Song of the Nightbird
09 - Icy Tears of Eternity
10 - Burning Aura
11 - Child of Sunset
12 - Land of the Autumn Winds
13 - Pimea Yo
14 - Outro





Mika Tonning - Vocals
Riku Hopeakoski - Guitars
Sampo Ukkola - Guitars
Timo Lehtinen - Bass
Toni Tervo - Drums
Heidi Riihinen - Keyboards

All music and lyrics by Catamenia
Recorded and mixed in september 1997 at Commusication Studios, Beindersheim, Germany
Produced by Gerhard Magin and Catamenia
Mastered by Alex Krull at Master Sound






### "Morning Crimson" 1999, Black Metal

 1. Aurora Borealis
 2. Talviyon Varjot
 3. And Winter Descends
 4. In Blood They Lay
 5. Beauty Embraced By Night
 6. Passing Moment Of Twilight Time
 7. Cast The Stars Beyond
 8. Morning Crimson
 9. The Forests Of Tomorrow
10. Towards The Winds Of Winter
11. When The Frost Took The Lakes
12. Shadeweaver's Season
13. Winternacht

### "Eternal Winter's Prophecy" 2000, Black Metal

01 Gates Of Anubis
02 Sorror Mystica
03 Blackmension
04 Kingdom Of Legions
05 Half Moons, Half Centuries
06 Forever Night
07 Dawn Of The Chosen World
08 Eternal Winter's Prophecy
09 In The Void
10 The Darkened Sun
11 In The Capricorn's Cradle



### "Eskhata" 2002, Black Metal

01 - Storm 
02 - Rain of Blood 
03 - Flames 
04 - Vortex 
05 - Coexistence Circle 
06 - Landscape 
07 - Karma 
08 - Astral Tears 
09 - Time in My Hands 
10 - Beyond the Starlight 
11 - Eskhata 

Mika Tцnning - Vocals 
Riku Hopeakoski - Guitars & Keys 
Ari Nissilд - Guitars & Clean Vocal 
Timo Lehtinen - Bass 
Janne Kusmin - Drums

 Produced by Mika Pohjola SoundMix Studio, Oulu, Finland. 
Cover artwork by Thomas Ewerhard 




### "Chaos Born" 2003, Black Metal

1. Kuolon Tanssi 
2. Calm before the storm 
3. The fallen angel Pt. I (Astaroth & Astarte)
4. The fear‘s shadow 
5. Mirrorized Thoughts 
6. Lost in bitterness
7. The era 
8. The fallen angel Pt. II (The Rising)
9. One with Sorrow
10. Hollow Out-ChaosBorn



Recorded, Mixed and Mastered at Neo-Studios February 2003 by Kakke Vahakuopus, Immu Ilmarinen and Catamenia.

Produced by Kakke Vahakuopus, Immu Ilmarinen and Catamenia. Cover-Art and Layout by Thomas Ewerhard

Band Photos by Mika Vuoto / Vasen Photographics
All Music and Lyrics by Catamenia

Mika ‘Deimhal’ Tonning Vocals
Riku ‘K-oz’ Hopeakoski Lead Guitar
Ari ‘WarTechs’ Nissila Rhythm Guitar
Timo ’Lede’ Lehtinen Bass
Veikko ‘Moottorisaha’ Jumisko Drums
Tero ’Vitun Hippi’ Nevala Keyboards

Guest musicians
Clean Male Vocals on Songs 5 & 6 by Kakke Vahakuopus
Female Vocals on Songs 3, 4 & 6 by Essi





### "Winternight Tragedies" 2005, Black Metal

1. The Heart of Darkness 05:03 
2. Verikansa 04:53
3. Strength and Honor 05:07
4. The Crystal Stream 03:54
5. Kaamos Warrior 03:53 
6. My Blood Stained Path 04:54  
7. Perintц Pohjolan 05:00  
8. Iced Over 05:24 
9. The Ancient 05:46  
10. Fuel For Hatred (Satyricon cover)

### "Location:COLD" 2006, Black Metal

1. The Tribe Of Eternity 05:20
2. Gallery Of Fear 04:37  
3. Coldbound 05:16  
4. Tuhat Vuotta 04:15  
5. Closed Gates Of Hope 04:34
6. Zero Gravity 04:41  
7. Location:COLD 05:33 
8. The Day When The Sun Faded Away 05:17 
9. Expect No Mercy 04:28 
10. I Wanna Be Somebody [W.A.S.P. cover] 03:11

### "Bringing cold to Poland (DVD+CD)" 2006, Black Metal



### "VIII: The Time Unchained" 2008, Black Metal

01. Garden of Thorns
02. Alive…Cold…Dead!
03. Tuhon Oma
04. Dominion
05. The Time Unchained
06. Embody and Behold
07. Fallen
08. Uhrimalja
09. Road of Bones
10. The Last Day Before…

Riku Hopeakoski - Lead Guitar
Ari Nissila - Vocals & Rhythm Guitar
Toni Kansanoja - Bass & Low Grunts
Mikko Nevanlahti - Drums
Kari Vahakuopus - Clean Vocals

### "Cavalcade" 2010, Black Metal

1. Blood Trails 04:59
2. Cavalcade 04:59
3. The Path That Lies Behind Me 04:20 
4. Silence 04:29
5. Quantity of Sadness 04:29
6. Post Mortem 04:27 
7. The Vulture's Feast 05:15
8. A Callous Mind 04:06
9. Reincarnation 05:23 
10. Angry Again (Megadeth cover) 03:36 
11. Farewell (Sentenced cover)(Bonus Track) 03:38 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Catamenia

SuddenHead 21.09.2001 17:10:
Вот я считаю альбом Halls Of The Frozen North 98 года чуть ли не лучшим из того, что есть в блэке. Кое-кто плюется, когда слышит название. А как считаете вы?

jean 09.01.2002 17:45:
Поддерживаю, но не всего блека.

frostbite 09.01.2002 18:01:
И вообще у них все альбомы крутые!!

Dm 09.01.2002 18:27:
А второй их альбом кто-нибудь слышал/видел? А то он как бы есть, но, в то же время, его не очень видно (мне, по крайней мере).<BR>

frostbite 09.01.2002 18:28:
А он еще у нас по лицензии не выходил...<BR>Был только у пиратов в свое время

jean 09.01.2002 18:37:
Где бы надыбить их табу :(

SuddenHead 09.01.2002 18:46:
Второй альбом я слышал. Всмысле, у меня есть в мр3.<BR>Мне он показался не таким классным, как предыдущий..

mpeg4u 09.01.2002 18:52:
Второй (Morning Crimson) у них лучше первого. <BR>И лучше третьего по-моему :))<BR>Классный альбомец!

frostbite 09.01.2002 18:54:
А не ту его из-за проблем с лицензией...<BR>3ый вышел на CD-Maximum<BR>1- на Irond а второй видно поделить не могут

Граф Де Митриус 09.01.2002 18:57:
А мне понравился третий больше всего!<BR>Хотя дебют очень неплох! Настоящий зимний блэк! Холодно!

SuddenHead 09.01.2002 19:31:
Охх, я всё перепутал<BR>у меня первый и третий, так вот третий хуже

Sandr 09.01.2002 22:04:
Забавная группа..."..своей музыкой мы хотим передать холод финских ночей!"<BR>Блэкеров хлебом не корми - дай зимней ночью по лесу побродить до утра. И не даже горячая женщина их не остановит в этом благородном порыве. Шучу, не бейте. Группа хорошая, не хуже других. Как и все блэкеры, которые по большому счету отличаются друг от друга лишь качеством сведения. Кстати , у Катамении есть реальные конкуренты, по моему из Перми. ВАЛГАЛЛА называются.<BR>Только пермяки воспевают холод и мрак<BR>уральской зимы. Тоже неплохо. А то кто ж ее воспоет?

Scar 09.01.2002 22:18:
Згук у них мне нрагица. Згучаниэ инструментог.

warlock 09.01.2002 22:24:
А мне не нгавицца них...Т.е. конечно фсьо кгасиво, но газум отказывается пгинимать фтогичность. Классический симпхоблек, хули тут ебацца?

Nybras 10.01.2002 01:58:
Супер группа ! Одна из моих любимых.  Классные музыканты и вообще ! :)  Очень давно знаком с их вокалистом, Микой...<BR><BR><BR>...их новый "Eskhata" случайно нико не слышал?<BR><BR>П.С. особо не вдавался в подробности, но слышал, что Trollhorn из Finntroll у них на клавишах подыгрывал в своё время<BR><BR>

Met 10.01.2002 09:08:
Хорошо поют. Душевно, мелодично и со вкусом. Весьма достойные ребята.

Doff 10.01.2002 09:18:
Это единственная блэковая команда, все три альбома которой есть в моей коллекции и которую я иногда переслушиваю.<BR>

G.Raven 10.01.2002 09:56:
Последний альбом рулит кромешно. угарный блэк, мягкий, нежный, холодный и ох*ительный

Keeper 10.01.2002 09:56:
Классная команда, хорошая музыка. Вторичность, третичность - это все херня, музыка есть музыка. Произведение самодостаточно само по себе. Либо оно нравится, либо нет.<BR>На СД-Максимум выходило два диска<BR>1998 HALLS OF FROZEN NORTH<BR>2000 ETERNAL WINTER'S PROPHECY<BR>А о каком третьем альбоме все говорят, в каком году он вышел и на каком лейбле?<BR><BR>

Keeper 10.01.2002 10:00:
Сорри, год и альбом нашел, остается вопрос по лейблу. Если Massacre, то почему его не пролицензировал CD-Maximum?

Keeper 10.01.2002 10:02:
Кстати, и печатки альбома 1999 года я не встречал.

Met 10.01.2002 10:08:
У меня "Morning Crimson" пиратский, там хоть полиграфия и сделана, но названия песен на ней отсутствуют.

Ar 10.01.2002 10:40:
Все творчество данного коллектив очень радует...<BR>Хороший winter-atmosperic-black-миталл

G.Raven 10.01.2002 10:46:
во, у меня тож морнинг кримсон пиратский. вабще ксати самы отстойный их альбом. худший из лучших всмысле. 7-я пестня правда рулит.

Lupus 15.04.2005 19:00:
Нормальная, кстати, группа. Мне вот нравятся в целом все альбомы. Но слабенько как-то, дохленько... может стиль такой. Невыразительно. Рифы как обычно - миноромажорные, что меня радует. Удачно попадает композер.<BR><BR>Если б пободрее было. Последний альбом как, нормальный? Получше или та же история?

Emhyr var Emreis 15.04.2005 19:38:
Больно похожи на соотечественников из Alghazanth (слышал только Osiris...) и Twilight Ophera (за исключением первого альбома, наверное). Alghazanth понравился больше.

TailgunneR 15.04.2005 20:14:
А мне больше Morning Crimson нравится...

MIGHTY GRIFFIN 15.04.2005 20:56:
Ненавижу эту группу!

Похабiй Оплюевъ 15.04.2005 21:15:
Я уж и забыл, когда в последний раз юзал эту Котомению... Лет пять назад, пожалуй...Есть первые три альбома, но переслушивать их не тянет. Хотя впечатления были неплохие в своё время... 

Lupus 17.04.2005 18:37:
Ну не.. альгазант помащнее будут. Хотя их первый опус не слыхал.

Ion 18.04.2005 16:10:
Страшная штука эта =Пхинцкая зима= <BR>Лютые морозы, от которых слабые от рождения здоровьем, подпорченным к тому же неудержымым употреблением пепсиколы, пхинцкие музыканты сильно хрипятъ и обильно пускают сцопельки. <BR><BR>Неужели нормальной синфы нетъ? Та же Anorexia Nevrosa ИМХО много лучше и интереснее этого "децкого сада на зимней прогулке". 



## Упоминания

### Самый "злой" альбом?

Bodom 19.11.2000 10:11:
А попробуй  CATAMENIA правда холодновато слегка но может и понравится.

### Самый "злой" альбом?

Vampiria 21.11.2000 18:11:
Catamenia на первый взгляд тоже злой покажется, особенно "Halls Of Frosen North"

### блек

Nybras 08.12.2000 22:12:
2 new sad: я тоже могу кое чего посоветовать: если тебе нужен злой, зубодробительный блэк, то послушай Marduk, Enthroned, Dark Funeral, Gorgoroth или Unlord, а вот если хочется чего-то по-мелодичнее (но и одновременно не менее злое!, тогда советую обратить внимание на группы типа Limbonic Art, Sirius, Obsidian Gate, Catamenia, Aeba, Hecate Enthroned, Abyssos....

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 16:01:
2Gana-Hr-Hr: Ну ды... 96 год посильнее будет, но все же...  ;-))<BR><BR>Блэк сейчас разделился на два течения: Первое течение течет :-) в сторону большей мелодичности и своеобразного упрощения мелодий для восприятия. Представители оного - всяческие DB, всевозможные финны (CATAMENIA, к примеру) и т.д... Представители второго течения, состоящего из ветеранов (MAYHEM, ENSLAVED, CARPATHIAN FOREST, ULVER...) сознательно или неосознанно делают музыку более непонятной и сложной для восприятия. Этакий авангардный блэк. Тем не менее я полагаю, что именно за этим течением - будущее блэка. По крайней мере хотелось бы надеяться, ибо мне это течение наиболее симпатично! ;-)

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 16:01:
2Gana-Hr-Hr: Ну ды... 96 год посильнее будет, но все же...  ;-))<BR><BR>Блэк сейчас разделился на два течения: Первое течение течет :-) в сторону большей мелодичности и своеобразного упрощения мелодий для восприятия. Представители оного - всяческие DB, всевозможные финны (CATAMENIA, к примеру) и т.д... Представители второго течения, состоящего из ветеранов (MAYHEM, ENSLAVED, CARPATHIAN FOREST, ULVER...) сознательно или неосознанно делают музыку более непонятной и сложной для восприятия. Этакий авангардный блэк. Тем не менее я полагаю, что именно за этим течением - будущее блэка. По крайней мере хотелось бы надеяться, ибо мне это течение наиболее симпатично! ;-)

### Социологический опрос

Valafar 04.01.2001 17:01:
Это уж слишком грубое деление. DB и Catamenia это еще не показатель, тем более у финнов редко встречается что-то приличное и в особенности блэк, даже можно сказать больше - они его играть попросту не умеют, это ж "горячие финские парни" ;)<BR><BR>2Forest Elf: ну... тут можно спорить, только неохота :)

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 18:01:
2Gana-Hr-Hr  Ну, к примеру - VORDVEN - потрясающая команда! Всем рекомендую их альбом 98 года "Towards The Frozen Stream". Также, неплохие команды: ETERNAL TEARS OF SORROW, THROES OF DAWN, THYRANE, CATAMENIA... Это что касается, блэка/дэта...

### Социологический опрос

Nybras 06.01.2001 01:01:
2 Gana-Hr-Hr: ты Catamenia не трожь!! :))) Они довольно круто играют... Throes of dawn - тоже супер!

### Фотографии с концерта King Diamond-a в Питере

Nybras 19.03.2001 19:03:
я тоже жалею, бл. ! :(<BR><BR>:))))<BR><BR>N.P. Catamenia "Eternal Winter Prophecy"

### Любимая группа

MpaK 26.04.2001 07:04:
IRON MAIDEN<BR>SEPULTURA<BR>BURZUM<BR>DARKTHRONE<BR>MAYHEM<BR>DISMAL EUPHONY<BR>CRADLE OF FILTH<BR>NOKTURNAL MORTUM<BR>CATAMENIA<BR>MY DYING BRIDE<BR>- почему? ДА, играют они клево и главное в настроение!!!<BR>Когда депрессия, то катит Бурзум и Дисмал с Дарктроном, да плюс Невеста.<BR>Когда охото башкой потрясти, то Сепа, то самое.<BR>Когда охото просто посидеть и послухать и не брутал и не хэви, то катят Кредлы...<BR><BR>И так все по настроению!

### Под какую музыку вы просыпаетесь?

Baphomet 24.06.2001 11:06:
Catamenia с утра - бодрит. И Abyssos тоже не плохо.

### "Сатанизм в музыке"

SuddenHead 01.10.2001 10:10:
На самом деле эта блэкерская боевая раскраска и прочие напульсники немного надоедают. Но чтобы кого-то это могло ОТПУГНУТЬ!.. =))<BR><BR>NP: Catamenia - Into Infernal

### Самые красивые металл-пестни

Met 23.10.2001 12:52:
Paradise Lost - True Belief<BR>Dark Tranquillity - Shadowlit Facade<BR>Cradle Of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You<BR>Celestial Season - Solar Child<BR>Death - Philosopher<BR>To Die For - Mary-Ann (R.I.P)<BR>Moonspell - Alma Mater<BR>My Dying Bride - For You<BR>Tristania - December Elegy<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Autumn Grief<BR>Amorphis - Black Winter Day<BR>Tvangeste - From Nameless Oracle<BR>Catamenia - Eternal Einter's Prophecy<BR>Theatre Of Tragedy - Seraphic Develtry<BR>Arch Enemy - Heart Of Darkness<BR>Cradle Of Filth - The Forest Whispers My Name<BR>Crematory - Tears Of Time<BR>Silentium - To My Beloved One<BR>Ancient Wisdom - The Gather Where Snow Falls Forever<BR>Crematory - Unspoken<BR>Katatonia - Funeral Wedding<BR><BR>У меня даже спонтанная идея родилась после того, как повспоминал эти пестни - записать их все на одном ЦД. Получится самый красивый металлический ЦД. :)

### Новинки 13

Keeper 27.10.2001 20:29:
1. Scanner "Mental reservation" - no comments.<BR>2. Scanner "Ball Of The Damned" - no comments.<BR>3. Heavenwood "Diva" - обмен печатки - без комментариев 5/5.<BR>4. Catamenia "Halls..." - это вещь! 5/5.<BR>5. Catamenia "Eternal..." - это супер вещь! 5+/5<BR>Итог: симфо-блек и классический павер рулят неимоверно.<BR>Stormwind брать не стал - не понравился.

### Новинки 13

Millwall 29.10.2001 12:28:
У меня такой улов:<BR>BATHORY - Destroyer of Worlds <BR>Мдя... прям и не знаю, что сказать. Просто неинтересный альбом. Временами попахивающий тупым angry. Есть пара неплохих вещей, которые хоть как-то спасают пластинку. Совет - потратте деньги на что-нить другое 4/10<BR>CATAMENIA - Eternal Winter`s Prophesy<BR>Безукоризненная работа! Для всех любителей симфо-блэка. Холодная, мрачная, мелодичная. Практически классика. 9/10<BR>COVENANT - Nexus Polaris<BR>Ну этот альбом и так все знают... 9/10<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>Я всегда любил старика и готов простить ему и этот альбом. Явно худшая работа за последние лет 15... А может это старческий маразм? Надеюсь, что нет... 5/10<BR><BR>

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

frostbite 28.12.2001 15:42:
Rakoth - Jabberworks<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Finntroll - Jankens Tid<BR>Catamenia - Eternal Winter's Prophecy<BR>а больше ничего нету

### Lost Horizon

Keeper 04.01.2002 13:03:
Не "одна сплошная гармония", а одна сплошная занудливость.<BR>По поводу мелодичности: мелодии на этом альбоме не внятны, они созданы не красоты ради, а сами по себе, как-то отвлеченно, на грани стеба. По мне та же Catamenia намного мелодичнее, не говоря уж о других группах, играющих power.

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

LordFobiak 17.05.2002 17:25:
Смею вас заверить, что т.н. "недооцененных" альбомов тоже предостаточно. Таковыми,по моему личному мнению, являются <BR> Catamenia "Eternal Winter's Prophesy", Crematory "Crematory"... если вспомню еще, то список обязательно будет расширен

### Новинки 19.05.2002

slesar 19.05.2002 14:00:
Я-таки рискнул, да и взял Destroyer 666, причём, сразу два:<BR>"Phoenix Rising"2000 - австралийцы(!!!), слегка приблекованный дэт, с густой примесью старого доброго трэша...Поют сразу два перца...Короче, понравилось...8,5/10<BR>"Cold Steel...For An Iron Age"2002 - трэша стало меньше (совсем не стало, практически), убойного дэта (с ненужным молотиловом) стало больше...Это понравилось поменьше, но тоже ничего...8/10...<BR><BR>До кучи взял ещё и <BR>Catamenia1999 "Morning Crimson" - cлишком обыкновенный симфо-блэк...Без изюминки...Первый их альбом (98-й год) был посильнее...7,5/10

### Новинки 19.05.2002

ixtiandr 22.05.2002 14:16:
Что, думали у меня всё? Хрен там :О)) Часть 2-я.<BR><BR>10) Catamenia'99 - Morning Crimson. Только не надо говорить, что альбом я взял из-за голой девки на обложке ;О) Купил я его по совету своего друга (догадайтесь с трех раз, про кого речь). Нет, все-таки блек - это не моё. Хотя альбом явно не самый худший в своем стиле, не пропирает меня это дело. Вторая вещь до боли напомнила ЧоБ ("Ты что?! Чилдрен оф Бодом это блэк!" (с) - продавец из Рубина). Позволю себе порекомендовать этот альбом любителям хорошего блека, но отоценки воздержусь, ибо двойку им чисто объективно ставить не хочется, а больше баллов дать не могу - мне не нравится такая музыка. ЗЫ: Чтобы вы немножко посмеялись, добавлю, что СиДи-максимум назвали этот альбом... готик-металлом. Шутники, блин...<BR><BR>11) Malevolent Creation'92 - Retribution. Чё скривились? Качественного старого мяска уже нельзя купить? В данном случае несмотря на прошедшее десятилетие продукт не стух и сегодня слушается прекрасно. Практически идеальная продолжительность такого рода музыки (около 35 минут). Вспоминая свежевыпеченные блины современных брутальщиков, невольно задумываешься: а что в их музыке нового и свежего по сравнению с работами этих флоридских мясников? 5/5<BR><BR>12) Mortician'93 - Mortal Massacre. Сидиэо слеплен из 6 студийных и 14 концертных треков (включая кавер "Scum" Napalm Death). Скажу сразу, качество записи мне не понравилось (весьма поганое), хотя многого я в этом плане не ожидал. Хочется все-таки отметить, что Мортишн в свое проклятое время стали своего рода новаторами в брутальной музыке (поправьте, если ошибаюсь), и уж во всяком случае их вряд ли с кем спутаешь (возможно, только с тупыми последователями, но я их не слышал), хотя, конечно, я не возьмусь различать их песни между собой (интересно, а фанаты могут?). Любопытным для меня было послушать опусы группы в коцертном исполнении. Что ж, фирменной мортишнской какофонии тут еще больше, чем на студийниках, причем почему-то поют (если можно так назвать) они меньше, чем играют. Судя по реакции публики, народ там нехило угорал, хехе. Только для фэнов, остальные вряд ли прослушают и две песни. Поэтому без оценки.<BR><BR>13) Carnival In Coal'01 - Fear Not. Следующий опус безумного французского дуэта. Ожин из редких случаев, когда я соглашусь с мнением Эньди. Казалось, каверы известных поп-, рок- и металло-вещей должны были стать фирменной фишкой этой команды, однако на этом релизе они решили сосредоточиться только на своих композициях (за исключением "1308.JP.08" совершенно неизвестных мне Spherical Unit Provided). Электронно-альтернативно-дэтовое безумство продолжается, но совершенно не цепляет, хотя, пожалуй, объективно альбом достаточно своеобразен и интересен, но вряд ли для металхэдов. 3/5, не больше<BR><BR>14) Haemorrhage'02 - Morgue Sweet Home. На обложке свежей промки из далекой Испании указано 15 трэков, на сидиэре обнаружилось всего 9, да и вроде общая продолжительность поменьше, чем официальный релиз. Я уж было начал сомневаться, не перепутали ли диск, но все-таки (так как Геморрой ранее не слышал) мне удалось распознать, что это то самое. Ожидая получить грайнд, я довольствовался дэт-кором на стыке с брутал-дэтом. Да и гед вы видели грайнд с песнями чуть ли не по 6 минут и далеко не бешеной скорости? Как бы то ни было, работа сильна и слушается на одно мдыхании, не успевая надоесть. Откуда тут только - пусть и не продолжительные - гитарные соляки? Паверщикам и прогрессистам и прочим готам слушать противопоказано! 5/5<BR><BR>15) Impaled Nazarene'98 - Rapture. Опять процитирую Хирурга: "Impaled Nazarene - это Motorhead, получивший смертельную дозу облучения и в дым напившийся по этому поводу". Очень точно подмечено! Финские хулиганы от металла нарезают смертельную смесь из дэта, трэша, рок-н-ролла и грайнда, умудрившись поместить на чуть более чем получасовой альбом 14 мало чем друг от друга отличающихся зубодробительный песенок практически без пауз. А что еще надо? Не прог же мы слушаем. Четыре

### НОВИНКИ?

Black Winter Day 24.06.2002 12:09:
Catamenia "Eternal Winter's Prophecy" 2000<BR>Финский блэк. Этот альбом меня сразу зацепил хорошим нескучным материалом, атмосферой и слаженной игрой (барабанит небезызвестный всем Sir Luttinen). Только тексты глуповатые :) 5/5<BR><BR>

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:07:
Skid Raw – Slave To The Grind<BR><BR>Пожалуй лучший альбом в творчестве Себастьяна Баха и Ко. Описывать данную работу 1991 года не имеет смысла, и так кому надо – тот знает, а тот кто не слышал, вряд ли зацепит. Блин, но какая тут красивая баллада, прям ностальгия замучила:) 8/10<BR><BR>Сергей Маврин – Одиночество<BR><BR>Наверное, будь я  поклонником гр Ария (не дай Бог/Дьявол никому), я бы радовался услышав данное творение. Однако я им не являюсь, и с трудом сумел его прогнать один раз. Хорошо, что на диске много раз меняется вокал – это идет только на пользу. Честно сказать, при прослушивании играл в угадайку, где я слышал тот или иной кусок. Игра понравилась, диск нет. И тут есть трек с ВАААлерой!!! Правда опять про туже дурацкую лодку он поет, но главное не что, главное участие! 4/10<BR><BR>Eternal Mourning – Delusion&Dementia<BR><BR>Испанская попытка покорить слушателей дуэтом красавица & чудовище. Хреново получилось, если честно. К концу альбома красавицу я бы лично придушил, не люблю такой женский вокал, на протяжении 45 минут так стонущий. Правда это не так противно, как вокал у группы After Forever, но все же очень похоже. Мужик рычит не плохо, однако без изюминки. Про музыку молчу – типичная калька, ничего своего. Если не устали от таких релизов – вперед в магазин. 5/10<BR><BR>Catamenia – Eskhata<BR><BR>Огромнейший сюрприз для меня. Первый диск группы Катамения, который хочется прослушать еще и еще раз. Как будто другая группа, я аж даже состав специально посмотрел. Нет, выгнали клавишника(цу) – не помню кто там у них был. Послали далеко и надолго Лютинена с барабанов, пущай херню в блэк лиге творит, сочиняет одну другой безликой песни. В результате крышу сносящий симфо-блэк с финской мелодичностью и цепляемостью. Работа музыкантов выше всяких похвал – все инструменты на месте, и клавиши не давят, как это было раньше. Самое главное достижение – можно смело утверждать после прослушивания, что что-то запомнилось. Искренне рекомендую. 8/10<BR><BR>Satariel – Phobos & Deimos<BR><BR>Чет меня не сильно цепанула данная пластинка. Да, весьма необычно и интересно построены песни, Марколин на паре треков поет, однако как то все бездушно получилось. Замечу лишь, что не раздражает. Возможно в альбом надо въехать, но сильно сомневаюсь что я поменяю о нем мнение. 6/10<BR><BR>The Crown – Crowned In Terror<BR><BR>Новая работа данного коллектива. Если прошлая срывала крышу ураганными ритмами, то тут ребята немного замедлились, толи задор потеряли, а может решили сделать упор на технику. Более профессиональная работа, к игре вообще никаких претензий, а вот к качеству цепляемости они есть. В данном случае мне больше важна энергетика, а не трезвый расчет. Прошлый диск интереснее. 7/10<BR><BR>Timo Kotipelto – Waiting For The Dawn<BR><BR>Сольная работа фронтмена Стратовариус. Послушав ее после долгого перерыва она мне даже понравилась, но все равно я считаю ее слабее сольного проекта Толкки. В первую очередь потому, что очень похоже на Самовариус, чуть более заморочено. Текстов не читал, но судя по оформлению альбом посвящен Египту. Вроде как на диске туча приглашенных музыкантов, коих я как-то не расслышал… Поет Тимо хорошо, но ож очень похоже на свою основную группу. Весь альбом выдержан в духе тех вещей, на которых он пел участвуя в проекте приглашенного на эту пластинку Янне Вормена. Видимо, я ждал от диска больше, чем получил. 6/10<BR><BR>Andre Andersen – Black On Black<BR><BR>Почему то это называется сольной работой. Кто бы мне объяснил почему? Из-за другого вокалиста что ли? Ян Перри на вокале может и спасает ситуацию, но не сильно. Если этот диск выпустить под маркой Хантов никто и не заметит. Хоть ударные и прописаны лучше, до The Mission ему далеко. Да и Вест мне нравится больше… На уровне Fear, то есть средней паршивости. Согласен с Яшей насчет только 2 сильных вещей, и действительно звучит как отброски с номурных альбомов. Исключительно для коллекции, если вдруг захочется послушать Хант с другим во

### НОВИНКИ?

Impaler 26.06.2002 03:48:
дальше... Catamenia - скучно как-то... то же касается Beseech (дурацкая смесь дум-метала с женским вокалом и готик-рока а-ля SoM), и Miriads - все бы ничего, но длится эта развесистая дум-готик-бодяга просто бесконечно...<BR><BR>Scanner новый - я в восторге полном. Не зря ждали... очень разнообразная работа, явно есть что-то от старого Сканнера, хотя стиль изменился. Стало всё спокойнее, мягче, вокал - женский, не слишком сильный и не слишком жесткий, примерно так пела Кимберли Госс на ПЕРВОМ Синерджи. <BR><BR>ЕСЛИ "Это все сон" - тухлячище русское хард-роковое. Открывается диск чем-то бодреньким АС/ДЦ подобным с смешными текстами: "вампир-телевизор - апокалипсис" с ударением на последнем слоге... цитирую... потом немного пафосного хэви а-ля Рэйнбоу, тяжелого рок-н-ролла и утяжеленного блатняка. От последней рок-баллады "Безбожник", где автор в интонациях Шуфутинского советует людям носить крест не поверх одежды, а прямо на теле, я едва не сблевал.<BR><BR>Андре Андерсен новый - удивительный факт. Кто бы не пел у Андерсена, все будут звучать одинаково. Музыка - перемолотые отходы от производства The Mission. Слушать можно, но неясно, зачем. 

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

slesar 02.07.2002 16:52:
Что-то я вроде много чего покупал, но это было почти три недели назад, а за это время отсутствия в Москве и в инете, соответственно, всё уже и позабылось:о)<BR>Но кое-что и запомнилось:<BR><BR>Disbelief'02 "Shine" - альбом напомнил мне лучшие образцы  дэт-дума середины 90-х...Очень недурно, но уже неактуально:о)...8,0/10<BR><BR>Catamenia'02 "Eskhata" - самый, пожалуй, лёгкий по звучанию, но самый интересный в плане музыкального материала релиз этой группы...9/10

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Keeper 03.07.2002 09:33:
Halford 2002 Metal-Is - мое суждение: если кто-нибудь вам скажет что метал выродился и умер - смело плюйте в рожу придурка после прослушивания нового творения лысой металической легенды. Метал Год из бак агейн, блиа!<BR>Чума, просто чума!<BR>Альбом продюсировал вновь Рой Зи, и поэтому всепоглощающая тяжесть заваливается в уши слушателя жирными сочными кусищами. Рой Зи соавтор ровно половины песен на альбоме, и они звучат просто шедеврально! Остальная половина, где в авторах указаны Хэлфорд и компания тоже хороши, но без изюминки. Песни чередуются, и при прослушивании получается так: угар - небольшой отдых - угар - и т.д. Более стало среднетемповых грузящих вещей, а на треке Голгофа тяжелый вязкий ритм на минуте третей перешел, ети его мать, в такой на хер забой, что я, давно уже не молодой человек, захотел затрясти башкой, что твой хэдбенгер! Лимитированное издание добито двумя бонусами, один из которых тяжеленный медляк, а второй мне напомнил утяжеленный до усеру Саватаж. Креатив Хэлфорда на несколько голов выше оставшихся Пристов, и он еще раз доказал, кто там из них действительно Metal God, а кто так, пописать вышел. Поет лысый как в лучшие времена, и на сегодняшний день эта работа в моем рейтинге прочно уселась на первое место в хит-параде этого года.<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" 2002 Noise - все то же самое, что и на предыдущих альбомах, но все опять сделано с душой и искренностью. Все что говорилось про предыдущие релизы группы, тоже можно сказать и про этот. В положительном смысле, я имею ввиду.<BR><BR>Про остальные новинки все уже и так все написали, поэтому только оценки:<BR>Catamenia 2002 - 4,5/5<BR>Callenish Circle 2002 - 4/5<BR>Black Symphony 1998 - 4/5<BR>Black Symphony 2001 - 4,5+/5 - вещь!!!<BR><BR>

### очередные.... новинки!

Steel 08.07.2002 12:21:
ладно, расскажу про свои. <BR>1. Samael 'Ceremony of opposites'. Ну очень не похоже на любимый мной 'Passage'! Пока не расслушал нормально, но вряд ли станет моим любимым релизом этой банды. Оценки пока не ставлю.<BR>2. Catamenia 'Ekshata' Очень качественный релиз, хороший. Одно не могу понять, зачем это они корспейнтом намазались. Назвать это блэком было бы просто смешно :))) 8 из 10<BR>3. Ensiferium 'Ensiferium' Ха-ха-ха! А вот это прикол! Лавры Children of bodom и иже с ним не дают иным людям спать спокойно! Не знаю, повернется ли у кого-то язык назвать это детом. Это же повер, повер чистой воды с немелодичным вокалом! Но музыка прикольная! 9 из 10.<BR>4. Green Carnation 'Light of day, day of darkness' Опусо грандиозо! Вот это да - одна композиция на альбоме, которая продолжается 64 минуты! Монументально. Рекомендуется к прослушиванию любителям развернутых музыкальных форм. Авансом (я послушал не полностью) рискну поставить 10 из 10<BR>5. Pungent Stench /Masters of mortal - Servants of sin' Отличнейшая вещь. Трэшево-детовое сочетание позволяет слушать эту работу, не отрываясь. Маст хэв. 10 из 10.<BR>Об остальном напишу чуть позже.

### очередные.... новинки!

G.Raven 12.07.2002 11:54:
catamenia - eskhata <BR>так намано, тока про корпспэйнт действительно вопрос.. нафига?..<BR>8/10<BR><BR>zyklon - world ov worms<BR>или мне кажыца, или это сильно пахнет бегемотом (хотя никогда не нюхал бегемотов)<BR>хотя слушал с похмелля и не полностью<BR>7/10<BR><BR>мдб 96 на монстрах року<BR>лучший их релиз все-таки. нет комментариям!<BR>всмысле мдб-ов, а не мостров року.<BR>10/10<BR><BR>demons of dirt - killer engine<BR>трэш...<BR>6/10<BR><BR>officium triste - The Pathway<BR>очень правильный дум-дэт-готик<BR>очень.<BR>8+1/2 / 10<BR><BR>hypocrisy abducted und s/t на айронд<BR>блиа. хули тут говорить<BR>10/10 и 9/10 соответссно<BR>кстати вкладка с абдукции просто супер! с плакатиком дажэ! ;)<BR>а на s/t какие-то жучки-паучки... забавно<BR><BR><BR><BR><BR>

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Priest 28.07.2002 16:24:
У Children of Bodom всё-таки первые альбомы покруче чем Follow the Reaper imho. Пох на соляки там или ещё что-то я просто атмосферу чувствую. Подобная атмосфера на Follow the Reaper есть только в песне Northern Comfort и всё. Хотя я обожаю последний альбом.<BR><BR>У финнов до фига решающих групп! Финнтролль, Ensiferum, Catamenia там, ну их же сотни! как можно их всех тут обсудить? :) Nightwish мне очень нравится, единственное, что вкус портят 2 вещи: во-первых, некоторые их песни, которые я называю "сопли по стеклу размазываем", особенно с нового альбома, и во-вторых - их жуткое опопсение. Отец моей подружки подсел на Nightwish! Господи, какой позор. heh :) Противно слушать музыку, когда все в маршрутке узнаЮт, что у тебя за темы там играют. Я лучше включу Kalmah или Throne of Chaos (которые рулят неимоверно, если не брать в расчёт альбом "Pervertigo" от последних) - вот пусть они и думают, как это там не женский вокал и нету слюней&соплей.

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Guardian 13.09.2002 03:10:
Дайте-ка подумать, лет наверно в 12. Сначала Скорпионс, потом Хэтфилд и Ко., Блэк Сэббэт. А с 14 лет как у всех - Блайнды, Гамма Рэй, Хэлловин. Сейчас все от Catamenia до Rhapsody.

### Знакомство с шнурками

Zmeika_N 19.11.2002 02:47:
Может, и в правду рановато... и у него компьютера нету :) шутка. <BR>Пусть хотя бы нормально пойти в гости с ночевкой. Я к нему, конечно. Родители вырубили дверь в своей комнате и будут мешаться со своим ящиком и подслушивать. :) <BR><BR>Арафель, боюсь, у меня не хватит терпения. Мы знакомы 6 месяцев, и то, что между нами еще ничего не было, мне не очень...<BR><BR>Кроталус, а Вы определитесь. Мы с Арафель думаем по-разному, но Вас не устраивает ни та, ни другая мысль.<BR>Оффтоп: Catamenia меня тоже радует.<BR>Смельчаку :) (посмотрим еще, какой смельчак) - 22 <BR><BR>Грехо, ты такая мудрая... Я всегда думала, что тебе уже за тридцатник перевалило...<BR><BR>Когтекрылый Мохнорыл, я же правильная...<BR><BR>РРРубен (буковок Р все больше...:) он был не в состоянии проводить до дома, т.к. нажрался. <BR><BR>Ихти, они и вправду могут послать. Но что делать? Хто не рискуеть... Я им компьютер оставлю. Мой, сама на него заработала. <BR>Офф: мне тут птичка напела, что ты стриженый...:(<BR><BR>Поздно уже, завтра еще поговорим. <BR><BR>

### Самое красивое название митал-альбома

Metalian 24.11.2002 23:15:
Первое, что приходит на ум:<BR>Solitude Aeturnus:<BR>"Into The Depths Of Sorrow"<BR>"Beyond The Crimson Horizon"<BR>"Through The Darkest Hour"<BR><BR>Если порыться в каталоге, то вспоминаешь, например, про такие вещи:<BR><BR>Aesma Daeva: <BR>"The Eros Of Frigid Beauty"<BR><BR>Ashes You Leave:<BR>"The Passage Back To Life"<BR><BR>Beseech:<BR>"...From A Bleeding Heart"<BR><BR>Catamenia:<BR>"Eternal Winter's Prophecy"<BR><BR>Dark:<BR>"Endless Dreams Of Sadness"<BR><BR>Daylight Torn:<BR>"Death Alone From Life Can Save"<BR><BR>А дальше рыться в ломы...<BR>

### Новинки, для...

:E 03.12.2002 15:24:
Так... <BR><BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant. Неплохой эпик-блэк, цельный и качественный. В свое время упустил этот релиз, теперь наверстал :) 7,5/10<BR><BR>Hin Onde - Songs Of Battle. Забавный релиз, нечто среднее между Finntroll и Offspring периода Smash:)) Оригинальный подход, но ИМХО компоненты слабо сочетаются между собой, иногда просто неслушабельно... Но пара неплохих композиций есть. 6/10 <BR><BR>Opeth - Still Life - no comments. Лучший ИМНСХО альбом группы. 10/10<BR><BR>Cadacross - попытка сделать что-то в стиле CoB. Не самая удачная, надо сказать... Местами, может, и неплохой, материал задушен совершенно гнусным сведением... 6/10<BR><BR>Catamenia - Morning Cromson. Симфо-блек, довольно интересный и разнообразный (для блека, конечно:) Хотя Hall Of Frozen North лучше. Забавно, что в рекламе СД-Максимум в ДС этот релиз был анонсирован как готика:))))) <BR><BR>Manowar - Louder Than Hell. Пожалуй, мой любимый их диск (после Triumph Of Steel). Нарочито туповатый героический хэви в лучших традициях жанра. 9/10<BR><BR>Был куплен еще один релиз, но он появится в "новинках" только после 13-го декабря... И не у меня:)))) 

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:14:
А теперь по сабжу...<BR><BR>Wurdulak '02 (Season of mist) -<BR>Очередной норвежско-американский проект с участием Killjoy'я. Абсолютно невнятный блэк. Такое впечатление, что на этот диск напихали песни с десятка абсолютно разных демок абсолютно разных команд. Бездарных, причём. 2/10 - только за обложку.<BR><BR>Mater Tenebra "Sangue" '02 (Pulsar Light) - итальянский блэк. з-у-б-о-д-р-о-б-и-т-е-л-ь-н-ы-й. Чем-то напоминает Unlord, но ЕЩЁ брутальнее, ЕЩЁ быстрее, и БЕЗ клавиш. 8 / 10<BR><BR>Lead Weight "Penetrator" - диск был прослушан один-единственный раз, а для такого рода музыки это явно недостаточно. Впечатления: достаточно интересный дэт, совсем недурно записанный... но абсолютно не цепляющий (не в смысле - НЕхитовый, а в смысле - НЕзапоминающийся). Пока б/о.<BR><BR>Into Eternity '01 (DVS Records) - паршиво записанный прог/дэт средней руки. Ну его к чёрту... 3/10.<BR><BR>Enter Chaos '02 (Metal Mind) - кому-то явно не дают покоя успехи Dominium и Lux Occulta. И эти "кто-то" зовутся Enter Chaos. Польский дэт, достаточно интересный, навороченный, но малость сыроватый. 7 / 10<BR><BR>Room With A View '02 (My Kingdom Music) - депрессивный и немного психоделичный готик-рок/металл в духе поздней Katatonia и Beyond Dawn образца Pity Love и Revelry. Множество нестандартных, почти что авангардистских ходов... В отличие от Katatonia - явно некоммерческая музыка. 9,5 / 10<BR><BR>Catamenia "Eskhata" '02 (Massacre) - милый альбомчик. Мелодичный финский блэк с элементами СМДМ. Повторюсь: мило. Не более того. Но и не менее. 6,5 / 10.<BR><BR>Вот, собственно, и всё, что я пока успел послушать.

### Новинки 7.12.02

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:28:
Joues Cithare! "Carmel de Lu&ccedil;on" - 60 минут крайне минималистичных звуков, издаваемых чем-то вроде гуслей. До конца я так и не дослушал... 1/10 <BR><BR>Sancuari "Sleangacuoivvat" - лапландский фолк? Ну да, сразу представляется угрюмый мужик, сидящий на одинокой льдине, и его тоскливый лапландский вой. "Sleangacuoivvat" именно это собой и представляет. Не для слабонервных :-). 8/10<BR><BR>Cadacross "So pale is the light" - всё не так плохо, как я думал. Средненький, но отнюдь не омерзительный финский мелодик дэт/блэк. Абсолютно ничего выдающегося, но альбомчик слушается без напряга. Эдакая Catamenia в ухудшенном варианте и с куда более дрянным звуком. 6,5/10.

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### Ногинки 04_06

Alexi_Wraith 09.07.2003 21:56:
Shaman "Ritual" просто охуегно, мож кто и скажет, что это не оригинально, но Матос отличный вокалер и музыка цепляет не слабо... пора слезать с блека и опять в power отходить...<BR><BR>Enslaved "Below The Light" гораздо круче чем Monumention, но грузит не слабо... Хороший альбом, но не для частого прослушивания, как мне кажется...<BR><BR>Cryptic Wintermoon "А Коминг Шторм" пафасная симфо-блекуха, прямо как мой родной Despair... Вобщем сыграно всё неплохо, мелодии есть красивые, но блин дикий и стандартынй ход мыслей для группы издающейся на лейбле с моей любимой Catamenia(закос под которую виден не вооруженным глазом) просто порой выбешивает.. а так слушается на ура.. вот

### Новое и старое 18.10.2003

Kit 21.10.2003 12:22:
8/8<BR>Rapture <BR>"Futile"<BR>doom<BR>Душевно. Здесь уже много говорили про эту команду и этот альбом. От себя добавлю, что это <BR><BR>прекрасное пополнение коллекции для любителей дума.<BR><BR>9/11<BR>Catamenia<BR>"Eskhata"<BR>death<BR>Дэтх как дэтх,на уровне, мне пронравился. Особенно зацепили Flames, Coexistence <BR><BR>circle,Astral Tears. И Time in my hands,она особенно выделяется, как Pimea Yo на Halls of <BR><BR>Frothen North,который все таки ,имхо, лучше этого альбома.<BR><BR>3/5<BR>Enslaved<BR>"Monumension"<BR>Viking metal<BR>Не впечатлил с первого раза. Пока не поставлю больше 3/5.Нужно еще послушать.<BR><BR>4/5<BR>Elysium<BR>"Eclipse"<BR>Melodic death<BR>Обычная мелодичная смерть из Польши. Хорошая работа. Особенно понравились In <BR><BR>memoriam,Eclipse и Yoth-is forgotten. Последняя скорее doom, а не melodic death.<BR><BR>4/5<BR>Flying<BR>"A proud bird"<BR>death<BR>Гарны хлопцы из Украины залобали этот альбом.Что ж здорово получилось.<BR>ЧП(что понравилось):<BR>Музыка виртуозная, на высоте, башню сносит на ура. Единственное замечание - избыток тарелок <BR><BR>в некторых местах.<BR>ЧНП:<BR>Скриминговый вокал оставляет желать лучшего. Такое ощущение сложилось, что он <BR><BR>чемприглушен.Более менее хороший вокал в треке Cold but magnetic. И то, потому то там две <BR><BR>вокальных линии- скриминговая и гроулинговая. Вот гроул получился хороший и в этой песне и в <BR><BR>других.<BR><BR>В общем за музыку твердая 5, за вокал 3. Итого 4/5.<BR><BR>P.S. Совершенно улетный получился инструментал Targetheart.<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR>----<BR><BR>Не понравился.<BR>Cadacross.<BR>"So pale is the light"<BR>Sympho melodic black.<BR>Ну напрягает меня, когда весь вокал, это не вокал а скриминговый шепот. Нормальный вокал <BR><BR>только в последних трех бонусных треках. Музыка, ну так вобщем то ничего.Без особой <BR><BR>изюминки. Слабовато будет. Не рекомендуется всем, кто не любит много клавиш в метале.<BR><BR>Ну и что физически не успел прослушать:<BR>Rapture "Songs for the withering".<BR>Eternal Flame "King of the king"<BR>Void of Silence "Criteria ov 666"<BR>Asgaard "Ad sidera, ad infinitum"<BR>Dominium "Psycho path fever"<BR>Catamenia "Chaosborn"<BR>Horrified "Deus diabolus inversus"<BR>Marduk "World funeral". <BR>

### Новое и старое 18.10.2003

Seducer 21.10.2003 13:41:
Ихти, а Songs For The Withering от Rapture понравился?<BR><BR>2 Kit - а с хуя Catamenia - death???

### TOP-5 2003

Alexi_Wraith 21.12.2003 11:54:
Жалко, что много мощных релизов выйдет в самом начале следующего года, а пока:<BR>1. Helloween - Rabbit Don't Come Easy<BR>2. Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon<BR>3. Iron Maiden - Dance Of Death/Masterplan - Masterplan<BR>4. Темнозорь - Горизонты...<BR>5. Catamenia - ChaosBorn<BR><BR>Так же весьма интересны концертные альбомы от Gamma Ray, Edguy и Blind Guardian...

### Опрос про лучшую группу СНГ

none 23.01.2004 02:50:
С Black Swans тоже что-то странное сделали (((. Даже вой оборотней выкинули куда-то! Только следы на снегу остались =((. Я на этом месте всегда просыпался со стоящими дыбом волосами и колотящимся сердцем, если спал в это время...<BR><BR>Кстати если вам интересно, я недавно (прямо перед новым годом) видел похожий опрос, на лучший металлический альбом 2003-го года, только не СНГ, а вообще в мире. Выбирать не надо было, просто назвать альбом. Называли Graveworm, Dark Lunacy, Moonsorrow, Rauniolla, Nokturnal Mortum, Cradle Of Filth, Naervaer (не знаю даже таких(), Catamenia... Даже КингДаймонда и Сонату Арктику кто-то запихал... Ну в общем много кого запихали, кроме Dimmu Borgir'а почему-то... А победил, причем с приличным перевесом, Forest Stream. Ни много ни мало.

### Новинки... 2004

Dimas 08.07.2004 18:53:
KARKADAN - 2004 - Utmost Schizophrenia (Supreme Chaos Records)<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?96405?114559?998195?f9c10638c25ab307c54b721c1eb24e58?Karkadan__-_Faint.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?96405?114559?998195?f9c10638c25ab307c54b721c1eb24e58?Karkadan__-_Faint.mp3</A><BR>Второй альбом немецкой команды. Очень нехилый среднетемповый heavy black metal со множеством мелодий и мрачной атмосферой. Местами агрессивный, напоминающий CATAMENIA и GRAVEWORM, местами довольно мягкий, представляющий собой блэковую интерпретацию "черного альбома" METALLICA. Главное, материал интересен и скучать не заставит.<BR><BR>FALLEN YGGDRASIL - 2004 - Building Up A Ruin To Come (Supreme Chaos Records)<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?96406?114560?998195?2e4790594c87d10978b97bf349bc427e?Fallen_Yggdrasil__-_My_Family.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?96406?114560?998195?2e4790594c87d10978b97bf349bc427e?Fallen_Yggdrasil__-_My_Family.mp3</A><BR>Первое полнометражное творение немецких музыкантов существующих уже почти десять лет. По сравнению со всеми предыдущими демо-записями, сплитом и мини-альбомом, музка стала менее хаотичной и сумбурной, более техничной и мелодичной. Теперь, это уже почти melodic death, мощный и качественный, без соплей и мягкостей.<BR><BR><BR>

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

Hopolainen 04.01.2005 01:01:
Catamenia.<BR><BR>Ville Sorvali.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:36:
&gt;&gt;<BR><BR>Возможно, вам покатит эта пластинка и вы сочтете данные эксперименты группы вполне удачными и привносящими новизну в звучание ее музыки. Однако ортодоксам тут, кроме первой трети альбома, ловить практически нечего. Мне даже страшно подумать, каким может оказаться следующий  релиз легенд немецкого трэша... В завершение добавлю, что продюсировал альбом Энди Снип, кроме обычного издания будет выпущен и вариант с бонусным DVD, куда войдет материал "making of" нового альбома, различная информация о группе, концертные видео вещей 'Toxic Track' и 'Coma Of Souls', новое видео 'Impossible Brutality' и куча иных сюрпризов от Kreator для своих фэнов.<BR>6/10<BR><BR>Tristania - Ashes (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Tristania. Tristitia. Sirenia. Catamenia. Katatonia. Вы еще не запутались, кто тут есть кто? Нет? Ну и чудненько. Норвежский септет Tristania выпускает свой 4-ый полноформатный альбом спутся более чем три года после их предыдущего релиза "World Of Glass". "Ashes" являет собой симбиоз различных стилевых направлений: black, symphonic metal, gothic metal, doom... В группе 3 вокала (один женский и два мужских), что, в принципе, дает определенный композиционный простор, тем более, что норвежцы не увлекаются здесь формулой "красавица и чудовище". Вещи на альбоме достаточно разнообразны: короткую, но довольно жесткую блэк-атаку на открывашке 'Libre' сменяет мягкая и меланхоличная 'Equilibrium' с акустическими гитарами; за ней идет слишком, на мой взгляд, напыщенная и чрезмерно усложненная (впрочем, без особого успеха - слушается это как неудобоваримое музыкальное нагромождение) 'The Wretched'. Затем звучит снова спокойная и немного грустная 'Cure', довольно неплохо "оформленная" чистым - пусть и не очень мощным - и довольно красивым голосом Вибеке Стене. 'Circus', пожалуй, самая тяжелая и "темная" вещь на диске, так мог чисто теоретически звучать Nick Cave, вздумай он исполнять метал (хотя у последнего фантазии и идей в тысячи раз больше), а местами в этой композиции есть что-то от симфо-блэка. 'Circus' получился весьма разноплановой вещью, но как-то несколько неожиданно она завершается. 'Shadowman' наполнен в начале типичными для готик-дума минорными гудящими гитарами, которые затем сменяются переборами в обрамлении женского вокала и опять возвращаются под партии вокала мужского. Завершающая альбом 'Endogenesis' построена на контрастах акустических гитарных переборов (напоминая кое-где акустических же Opeth) и жестких агрессивных пассажей. Я не очень хорошо помню предыдущие опусы Tristania, но "Ashes", пожалуй, их единственный альбом, который мне более-менее понравился. Главный минус данного релиза я вижу в том, что порой, в наиболее сложных композициях, музыкантов изрядно "заносит", и они слишком уж переусложняют песенную структуру. Шибко оригинальным или новаторским альбом тоже не является, хотя имеет свой определенный шарм. В любом случае мы можем с уверенностью сказать, что "Ashes" довольно интересная и крепкая работа. Кроме обычного формата, альбом выйдет как Jewel Case CD (бонус-трэк 'Bird') и как лимитированный дигипак с тиснением (кроме 'Bird', будет добавлен еще и трэк 'The Gate').<BR>7/10<BR><BR>

### Catamenia в Москве 22 октября

ward 09.10.2005 12:52:
Какая-то непонятка творится с этим концертом.Билетов я не видел,но на сайте Релакса и в самом клубе афиша концерта висит<BR>Я написал на мыло группе чтобы прояснить ситуцию,и вот что мне ответил их гитарист Riku Hopeakoski:<BR>Hey there Dmitry,<BR><BR>yeah, we'll play in Moscow on 22nd of October. It was originally organized<BR>by Roxx, but there were some problems, so the guys of Arctica Club, St.<BR>Petersburg and Relax Club, Moscow organized the shows. So maybe you should<BR>ask some info of the tickets from Relax Club! So see you there in few<BR>weeks!<BR><BR>Best,<BR>Riku / Catamenia <BR>Так что концерт будет,но вот только ни билетов,ни афиш в городе что-то нету.

### Catamenia в Москве 22 октября

ward 18.10.2005 10:06:
Слова вокалиста Catamenia на форуме группы: <BR>the show in moscow is cancelled by the promoter. 

### Catamenia в Москве 22 октября

ward 18.10.2005 23:03:
Написал еще раз группе о причинах отмены гига в Москве.<BR>Вот ответ гитариста Riku<BR><BR>Hi Dmitry,<BR><BR>we do not know why the gig in Moscow was cancelled. We just received the<BR>info from the promoter of St. Petersburg shows that Relax Club has<BR>cancelled the gig in Moscow. I think there were some financial issues,<BR>don't know for sure. But behalf of Catamenia the gig was not cancelled. We<BR>were really disappointed when we heard the news.<BR><BR>Best,<BR>Riku & Catamenia <BR>

### Catamenia в Москве 22 октября

Aorrrr 20.10.2005 02:22:
Catamenia не приедет. Но концерт состоится как и задумывалось 22-го октября.<BR>Участие примут:<BR><BR>Grom<BR>Ordalion<BR>Scream in Darkness<BR>Slaughter Death<BR>Omnicide<BR>Blackcrowned<BR>Dark Infinity<BR>Arcane Grail<BR><BR>Билеты по 150 (были по 300).<BR>Начало в 17:00.<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.05.2006 15:05:
ILLDISPOSED - 2006 - Burn Me Wicked (Roadrunner records)<BR>Седьмой монументальный релиз ветеранов датского дэт метал. Среднетемповый качовый материал, на котором чувствуется отход от ранней шведятины, которая преобладала на последних творениях группы. Здесь главенствуют риффы напоминающие жёсткий индастриал и истошный гроулинг. Мне показалось несколько однообразным это творение.<BR><BR>CALLISTO - 2006 - Noir (Fullsteam Records)<BR>Второе творение финских музыкантов. Прогрессив дум метал. Атмосферно-акустический материал содержащий воздушные и психоделические мотивы и постоянные вкрапления жёстких риффов с мощным гроулингом. Очень интересный материал.<BR><BR>MICHAEL KISKE - 2006 - Kiske (Frontiers Records)<BR>Третье сольное творение бывшего вокалиста HELLOWEEN. Давно это было... Много воды с тех пор утекло. Что же сейчас представляет нашему вниманию этот музыкант? Да ничего особенного. Слащаво-попсовенький акустический рок. Тяжёлый? Для кого-то, может и тяжёлый. Всё относительно. Интересный? Опять-таки, найдутся люди, которым это понравится. Есть любители посидеть у камина под лёгкую и спокойную гитарную музыку, напоминающую семидесятые годы. Огорчает отсутствие хитов...<BR><BR>ZERAPHINE - 2006 - Still (Phonyx Records)<BR>Четвёртый альбом немецких готик рокеров. ZERAPHINE - группа созданная бывшими участниками легендарных DREADFUL SHADOWS! Как и всегда, музыканты записали мелодичный материал с печальными и грустными настроениями. Снова нас ждёт россыпь хитов как на немецком, так и на английском языке.<BR><BR>MIRZADEH - 2006 - The Creatures Of Loviatar (Firebox Records)<BR>Второй альбом финского коллектива. Они продолжают развивать идеи заложенные на дебюте двухлетней давности, который выпустили как selfreleased, прибавив в технике игры и улучшив качество записи (саунд от Финнвокс). Мелодик дарк блэк, чередующий агрессивные и быстрые моменты с атмосферно-мелодичными на спокойных скоростях. Получилась некая смесь DIMMU BORGIR, CATAMENIA и MOONSORROW. Мне понравилось...<BR><BR>FOGLAND - 2006 - Quasiascetica (Radical Conflict Production)<BR>Второе творение румынских паганистов. Фолк готик амбиент блэк с глухим звуком и тазозвучащими ударными. Чрезвычайно визгливый недоскриминг и женские подпевки. Материал интересный, но похабно записанный. Женский вокал неплох, но мужской просто отвратителен. Гитары звучат несколько приглушённо и жидковато. Только клавишный ряд прописан неплохо, да и то задвинут на задний план. В некоторых композициях звучит скрипка и чистый мужской вокал (тоже далеко не лучший образец). Если, качество записи для вас неважно, то вы даже сможете получить удовольствие при прослушивании. Но, лучше послушайте что-нибудь другое.<BR><BR>WOODTEMPLE - 2006 - Voices of Pagan Mountains (No Colours Records)<BR>Уже третий полнометражный релиз австрийского музыканта по имени Aramath, настойчиво продвигающего в массы свои паганистские и антихристианские взгляды. Музыка из глубин леса. Среднетемповый атмосферный паган метал с длинными эпическими композициями напоминающий творения BURZUM и GRAVELAND. Однако, явно не дотягивающий до своих учителей.<BR><BR>CERBERUS - 2006 - Klagelieder - Grabesgesang (Schwarzdorn Production)<BR>Третий релиз немецких мелодик блэкстеров. Среднетемповый материал с редкими скоростными жужжащими всплесками и частыми медленными мелодичными отступлениями напоминающими дум дэт. Неплохая продукция, выше среднего уровня, хотя качество записи оставляет желать лучшего. Потому и не буду рекомендовать.<BR><BR>GOLEM - 2006 - Black Era (selfreleased)<BR>На своём втором творении итальянские мелодик дэтстеры продолжают интерпретировать раннее творчество CHILDREN OF BODOM. Звук, по-прежнему, не на высоте, но материал довольно свежий и бодрый. Слушается интересно, по любому.<BR><BR>SARKOM - 2006 - Aggravation Of Mind (Twilight Distribution)<BR>Дебют норвежских антирелигиознонастроенных норвежских блэкстеров. Скоростной, брутальный и в меру мелодичный материал. Бескомпромиссный, не терпящий экспериментов, в духе классического наследия норвежского блэка начала девяностых.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.08.2006 21:04:
RHAPSODY OF FIRE - 2006 - Triumph Of Agony (Magic Circle Music)<BR>Дебютный альбом нового итальянского коллектива. Ой, что это я? Это же старые знакомые под предводительством Луки Турилли и Алекса Старополи скачут на конях под зычный голос Фабио Лионе. Шестая полноценная студийная работа. Начинается она как обычно с коронного мистического интро, ну а потом... потом все как обычно, оркестр, туш, хоровое пение и гитарно-клавишные дуэли. Совершенно ничего нового, но плохой эту работу назвать невозможно. Иногда даже проскакивают фрагменты в духе дебюта. По любому, это намного лучше обоих творений Турилли за этот год. Особенно понравился шестнадцатиминутный эпик The Mystic Prophecy Of Demon Knight, в коем мне временами чудился голос Эрика Адамса. Чтобы там ни говорили про эту группу, но по мне, голливуд метал рулит!<BR><BR>CATAMENIA - 2006 - Location: COLD (Massacre Records)<BR>Еще одни старые знакомые, из финляндии, со своим седьмым релизом. Как всегда, качественнейший мелодик блэк сотрясающий стены, атакующий своего слушателя и заставляющий иметь бодрое настроение. Смена вокалиста совершенно никак не повлияла на творчество группы. Крепкая работа, очередная финская вкусная конфетка. В конце альбома - кавер W.A.S.P. "I Wanna Be Somebody".<BR><BR>MASTODON - 2006 - Blood Mountain (Warner Music)<BR>Третья работа американских музыкантов, выпустивших первые два на Релапсе, после чего на них обратили внимание на Ворнере. Вследствии чего, вероятно, и музыка их несколько поменялась. Прогрессивные элементы никуда не делись, здесь этого полно, вперемежку со стоунером и психоделичным хард-роком. Работа ударника по-прежнему вызывает восхищение. Все те же сумасшедшие риффы и великолепная техника. А вот звук уже не имеет такого напора и не сносит напрочь. Хорошая работа, но называть эту группу крупным явлением на современной тяжелой сцене я бы не стал.<BR><BR>LUNA AD NOCTUM - 2006 - The Perfect Evil In Mortal (Metal Mind Productions)<BR>Третья работа злобных поляков. И снова они представляют нашему вниманию симфо блэк в лучших эмпероровских традициях, качественный притом. Вот только слушать это третий альбом подряд уже несколько утомительно. Однако, любители подобной музыки не должны проходить мимо.<BR><BR>INSOMNIUM - 2006 - Above the Weeping World (Candlelight Records)<BR>Третий альбом финских музыкантов. Очень качественный и грамотно реализованный мелодик дэт в лучших традициях ранних Дарк Транквиллити и Ин Флэймз. Больше сказать нечего... Всем слушать обязательно!<BR><BR>ELUVEITIE - 2006 - Spirit (Fear Dark) <BR>Дебютный альбом очень интересного швейцарского коллектива. Почему то его позиционируют как представителя келтик паган метал. Может быть, я не вдавался в лирику, но если судить по музыке, то это самый что ни на есть настоящий фолк мелодик дэт. Представьте себе смесь Дарк Транквиллити и Ин Экстремо, получите Элувейти. Предельно мелодичный и энергичный материал разбавляемый дудками, волынками и флейтами. Супер!

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ZaGul 01.09.2006 15:04:
29 сентября, РЕЛАКС<BR>CATAMENIA (Fin)<BR>HATECRAFT<BR>MERLIN

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

Alexi_Wraith 20.09.2006 02:05:
Catamenia группа охуенная и ниразу не 3-его эшелона, просто промоушена маловато, а метериал любым денифиталм и шагратосиленозам посостать даст на годы вперед.. А вот то, что Мираб с его Brutal 3D DJ продукцией охуел в конец, это больше на правду похоже... 

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

Вежливый 20.09.2006 02:24:
Catamenia группа охуенная и ниразу не 3-его эшелона, просто промоушена маловато<BR><BR>вот када будет много промоушена, тада она и начнёт подниматься по эшелонам... а то, что она 3-го эшелона это как раз не значит, что она хуёвая...

### CATAMENIA, &quot;RELAX&quot; club

ZaGul 29.09.2006 12:12:
<A HREF="http://www.zvuk.nnov.ru/photo/thumbnails.php?album=564&page=1" TARGET="_blank">http://www.zvuk.nnov.ru/photo/thumbnails.php?album=564&page=1</A><BR><BR>Фотки Катамении в Нижнем Новгороде.<BR><BR>Из сообщений в форумах НиНо:<BR><BR>"Концерт удался на славу!!!!!<BR>Мне все понраилось!<BR>КАТАМЕНИЯ БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ, офигенные чуваки! мне даже удалось с ними поговорить маленько после концерта + сфоткался с гитарюгой!<BR>ФИНЫ РУЛЯТ!!!!"<BR><BR>"катамения - были бы трезвые - было бы просто прекрасно. но и так понравились. круто."<BR><BR>"фины.. не ожидал такого выступления. 5!! однозначно"<BR><BR>"Catamenia - неплохо очень даже! Только бухие в кал, особенно соло-гитарист - еле стоял на ногах, правда, играл, зараза!  Барабанщик кривил карданом, иногда даже плыло всё целиком... А в целом очень даже неплохо, особенно под конец песни мне стали нравиться. <BR>Что-то типа фашистских маршей."<BR><BR>"Catamenia. Не, честно, до концерта записи не слышал. И ожидал (судя по рекламе) трушных дяденек в корпспейнте и проч. Получил симфушников, местами до боли похожих на COB, другими местами на Dimmu Borgir. Скучновато, хотя вцелом понравилось. <BR>Собственный звукопер их не спас..."<BR><BR>"фины - это жесть... 3 батла водки в одну харю+пиво... Несчастный вокалист на афтерпати ногу себе повредил, думали- сломал.. привезли в травмпункт, к счастью обошлось растяжением и кровоизлиянием. Зато как он тащился, когда мы его с Джеком на руках таскали .."<BR><BR>"Фины слишком уж слащавы, но намного качевей , чем на записи. Не пойму тока нафига эти секьюрити были нужны? Фины побоялись нижегородского угарного слэма"<BR><BR>:))))<BR>Типа вот...

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Ancient Ceremony 03.09.2007 00:21:
catamenia-location cold<BR>esoteric 1999 года

### любимые каверы

Dark_fun 09.03.2008 03:27:
Мои любимые кавера:<BR>Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name<BR>Vader - Flag Of Hate<BR>Catamenia - Fuel For Hatred<BR>Destruction - Whiplash

### Муз итоги 2008 года

Ancient Ceremony 26.12.2008 16:38:
Esoteric<BR>Lifelover<BR>Radigost<BR>in flames<BR>catamenia

### 10-летие Мастдая!!!

W.Smerdulak 09.02.2009 14:20:
&gt;&gt; витязь русский с волком под одиноким деревом там есть? <BR><BR>Витязь есть. Только русским я бы его не назвал) Да и витязем, честно говоря, тоже)). А вот одинокого дерева нет. Волка тоже (это же не мерч группы Catamenia).

### Презентация альбома BLACKTHORN &quot;АРАНЕУМ&quot;+Sinful,Arcanorum Astrum,Zymotic Symphony,Skylord

Сarmilla 10.09.2009 09:12:
Смотрящий и Dark Forest представляют: концерт-презентация долгожданного альбома BLACKTHORN - "АРАНЕУМ"!<BR><A HREF="http://myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://myspace.com/blackthornian</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A> <BR><BR>BLACKTHORN – dramatic symphonic metal группа из Москвы, на данный момент полностью состоящая из представительниц прекрасного пола. <BR>Наполненная темной романтикой, музыка Blackthorn представляет собой коктейль из black, symphonic и gothic metal, образуя при этом интересное сочетание с этериальным академическим лидирующим вокалом и различными по тембру видами гроула и скриминга. <BR>           <BR>Русскоязычный альбом "Аранеум" выйдет в самое ближайшее время на московском лейбле MUSICA Production.<BR>27 сентября Blackthorn представят на суд слушателей материал со своего дебютного диска, а так же исполнят несколько совершенно новых композиций, которые наверняка приятно удивят всех поклонников группы. <BR>           <BR>Концерт проходит при поддержке: <BR>           <BR>SINFUL (Москва, Sympho-black metal) <BR>www.sinful.ru <BR>www.myspace.com/sinfulblack <BR><A HREF="http://www.vkontakte.ru/club2218801" TARGET="_blank">http://www.vkontakte.ru/club2218801</A> <BR>Одна из самых активных групп на метал-сцене России имеет в своём активе два релиза: «Омут» (Musica Productions’2005, CD) , «Второе Рождение» (MSR Productions’2007, EP). Благодаря регулярной гастрольной деятельности и участия в турах METAL SPIRIT RESURRECTION коллектив успел выступить в шестидесяти городах стран СНГ. На этом гиге SINFUL представит концертную программу, в которую войдут композиции с нового готовящегося альбома. <BR>           <BR>ZYMOTIC SYMPHONY (Москва, Symphonic Melodic Black Death metal) <BR><A HREF="http://zymotic.ru" TARGET="_blank">http://zymotic.ru</A> <BR>www.myspace.com/zymoticsymphony <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club827408" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club827408</A>, <BR>Группа образовалась в мае 2005. В октябре 2007 музыканты записывают свое первое демо, состоящее из четырех песен. Было отыграно множество концертов в Москве и Московской области. Продолжалось написание нового материала, который, под влиянием вкусов музыкантов, принял форму Sympho Melodic Black Death Metal'а. Осенью 2008 был записан сингл "Страшный Суд", который получил положительные отзывы критиков как в России, так и за рубежом. <BR>           <BR>ARCANORUM ASTRUM (Москва, Symphonic Black Death metal) <BR><A HREF="http://myspace.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://myspace.com/arcanorumastrum</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club644012" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club644012</A> <BR>Группа Arcanorum Astrum организовалась изначально в Твери в 2003-м году. С самого начала музыканты решили не придерживаться каких-либо чётких границ в творчестве и остановились на своеобразном стиле – прогрессив-симфо-блэк-дэт. Величественный имидж, красочное шоу, вдумчивые тексты, обличающие религию и слабость человека, харизматичные музыканты – всё это Arcanorum Astrum. В настоящее время группа находится в состоянии записи дебютного альбома. <BR>           <BR>SKYLORD (Москва, Symphonic Black metal) <BR><A HREF="http://www.myspace.com/skylordband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/skylordband</A>, <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club481697" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club481697</A> <BR>Молодая московская группа SKYLORD не оставит равнодушными всех любителей быстрой, красивой, мелодичной музыки в стиле symphonic black metal! Наибольшее влияние на стиль коллектива оказали группы Catamenia, Windir, Graveworm и Amon Amarth. Однако ребята не ограничивают себя рамками блэка, гармонично сочетая в своей музыке также элементы викинг метала, мелодик дэта, и даже пауэр метала, делая упор не на риффы, а на яркую мелодику. В составе группы играют музыканты Arcane Grail. <BR>           <BR>           <BR>Концерт пройдет в Релаксе, начало в 18:00. <BR>БИЛЕТЫ: в предпродаже – 250 руб.; в день концерта – 300 руб.<BR>Билеты можно приобрести в магазине Dark Forest (ВДНХ, павильон №1), в павильоне Irond (Горбушкин двор) и в кассе клуба. <BR>

### 11 сентября рок-концерт в ХО

man 11.09.2009 00:32:
2.ВЫХОД ТАМ (Москва)<BR> Рождением группы принято считать 25 мая 2005 года. Именно в этот день четверо парней из города Видное твердо решили, что русская альтернативная музыка не сможет развиваться без их участия и, придумав оригинальное название «Выход там!», плотно занялись репетиционной деятельностью.<BR>   Отправной точкой группы стал Видновский Рок-клуб, где ребята экспериментировали с разными стилями и набирались опыта.<BR>   Дебютный концерт 27 августа 2005 года в честь 10-ти летия Рок- клуба помог юным музыкантам громко заявить о себе: именно там, после зажигательного выступления, ребят официально приняли в члены Рок- клуба. Но постоянного барабанщика у «выходцев» не было... Пока они не познакомились с Сергеем Ушаковым, который и по сей день является мощной ритм- секцией команды.<BR>   В 2006 году команду составляли пятеро одержимых музыкой парней: Илья Богатырев(вокал), Артур Аджамян(гитара), Николай Демидов(гитара), Гамид Диричов(бас) и Сергей Ушаков(барабаны).<BR>   Важным качеством творчества группы является разнообразность музыки: «Мы не зацикливаемся на одном стиле: в наших песнях есть как элементы dead, trash-metal, так и элементы heavy и более мелодичных стилей»,- признался как-то в одном из интервью гитарист группы Аджамян Артур. Наверно в этом причина того, что музыка ребят не оставляет равнодушным не только молодое поколение, но и людей более старшего возраста.<BR>   Но время шло, и изменения коснулись не только мастерства музыкантов, но, к сожалению, и состава команды: из группы ушел басист Диричов Гамид. Причиной этому стали разные взгляды на жизнь. Гамид не связывал свою судьбу с музыкой, поэтому ребятам пришлось расстаться. Но только лишь в музыкальном плане: дружба к счастью задета не была. Поиски нового басиста оказались не долгими. Они закончились тем, что Аджамян Артур встал на его место, а все партии гитары начал исполнять Демидов Николай. «Эта замена помогла нам сделать новый шаг в развитии и подняться на ступень выше. Перемена привнесла что-то новое в звучание группы, оно стало «своим». Мы многому научились, играя в таком составе, стали лучше слышать друг друга, делать все «чище» и качественней» - говорит о новом составе гитарист группы Николай.<BR>   На пути этих ребят встречались и трудности и успехи, но самое главное им всегда сопутствует победа во всех начинаниях…<BR>   Множество конкурсов, фестивалей, первые места, признание отличного мастерства со стороны талантливых музыкантов.<BR>   2008 год ознаменован приходом в группу нового участника, Семёна Савинова, клавишника, благодаря которому в музыку была внесена некая насыщенность, что ещё больше придало ей краски. <BR>3.SKYLORD (москва)<BR>Московская группа SKYLORD не оставит равнодушными всех любителей быстрой, красивой, мелодичной музыки! Наибольшее влияние на стиль коллектива оказали группы Catamenia, Windir, Graveworm и Amon Amarth... 

### Новинки 2010

belial 07.03.2010 22:45:
CATAMENIA “Cavalcade” – 2010 (хэви-блэк с изрядной долей паверни)<BR>Катамения свое место знает. Отказавшись от клавиш, финны несколько изменились и перешли в другую ипостась. На этом релизе, они отказались и от волков на обложке. Кардинальные, ебеныть, изменения можно сказать! Время не стоит на месте! Как будто и не было 8 предыдущих альбомов. От нордического мелоблэка с настроением жителя лапландских тундр, ребятки все отдали на откуп чистовокальному (в большинстве своем) хэви-блэку. В настоящее время, музло финнов стало среднетемповое, с немудреными гитарами и с качем, который легко может и негативно подействовать на нервы, а может  и напротив.<BR>Хэппи-настроений нет, и это радует. Все достаточно мрачно и безысходно. Уж здесь не подкачали. И тут же можно провести параллели, например первый трэк с Сентенседом (поздним), к тому же и Вилле Лайхиала тут как тут, гостевым вокалистом подработал. И даже его вокальный штучки в Пойзонблэке, не проявились. Чистейший Сентенсед, как я его люблю. Что еще интересно, гитарные партии как были блэковы, так и остались без перемен. Ну еще думачка туда же и иногда фолковой беспредельщины. <BR>Вся основная проблема в новом альбоме, это мельтешение вокальных партий. И гроул, и скрим, и чистовокс, все не в тему. Идет здоровская мелодия, и вдруг все впечатление портится от гроула, через две строчки скрима, а потом еще добавят и распевок. Нет цельности. <BR>Говнокавер на Мегасмерть и еще пара проходных вещей, не могут сбить меня с панталыки. В своей массе материал хорош, что мрачнуха, что скоростные забеги на длинные дистанции, оставшиеся в наследство со старых времен. А вот вокалы не понравились. Тут нужна моща и эспрессия, а не попытка вовлечь в процесс всех музыкантов, кроме немых или заикающихся. <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2010

Ancient Ceremony 08.03.2010 12:20:
CATAMENIA “Cavalcade” – 2010  2 из 5.<BR>Для такой музыки которую стала играть катамения нужны мастеровые умные гитаристы но таковых для такой музыки нету.Для блэка они играют хорошо и даже офигенно особенно на альбомах 2003 и 2006 годов.Но вот для такой музыки как сейчас на новом альбоме гитаристы просто оказались не готовы.Скудные мелодии не цепляющие вообще.Некоторые трэки спустя минуты хочется вырубить нах.Хитов нету вообще.<BR>В общем тут либо играть блэк как раньше нужно либо учиться играть то что они сейчас решили играть.<BR>Полный провал как с музыкальной так и с композиторской точки зрения.

### Новинки 2010

НиколайНС 13.06.2010 13:22:
Iatapp - Blekinge.<BR>Парни, а вы кроме запаха Immortal ничего не почувствовали? <BR>Во мне эта работа очень отчетливо пробуждвет воспоминания и о Catamenia 1998, 99, 00

### Сносит ли башню от 1 песни?

Слоновер 13.08.2010 09:43:
Iron maiden - Powerslave, Afraid to Shoot Strangers (а вообще таких песен до хуя)<BR>Ария - Бесы, Следуй за мной (а вообще таких песен до хуя)<BR>Metallica - To live is to die  (а вообще таких песен до хуя)<BR>Accept - Metal heart<BR>Judas priest - Night Crawler <BR>Amorphis - The Castaway, Drowned Maid, In The Beginning<BR>Slayer - Mandatory Suicide<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy <BR>In Flames - The Quiet Place<BR>Sepultura - Mass Hypnosis<BR>Nightwish - End Of All Hope<BR>Crematory - Awake<BR>Dimmu Borgir - In Death's Embrace<BR>Hypocrisy - Roswell 47, Fire in the sky<BR>Helloween - I can, Why ? (а вообще таких песен до хуя)<BR>Kreator - Terrible certainty<BR>Iced Earth - Declaration day<BR>Kataklysm - For All Our Sins, To Reign Again<BR>Catamenia - Dreams of Winterland<BR>Paradise lost - As I Die<BR>Stratovarius - Hunting High And Low<BR>W.A.S.P. - Love Machine<BR>Dark Lunacy - Forlorn<BR>Carcass - Corporal Jigsore Quandray<BR>Arch Enemy - Vultures<BR>Lay Down Rotten - Pulling The Trigger<BR>Cектор газа - Мёртвый в доме<BR>Agnostic Front - Peace<BR>Bloodhound Gang - I hope you die<BR>Therion - Wand of Abaris<BR>Lacrimosa - Alleine Zu Zweit

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

promoter 25.04.2011 19:23:
"(Корюхен поставил 1 балл)." (с) <BR><BR>Пиздёж... Адрюня поставил высший балл!<BR>Впрочем, как и многие другие издания....<BR>Например...<BR><BR>"В конце декабря прошлого года вышел четвёртый альбом известной симфо-блэк группы из Ульяновска Black Countess. К этому релизу вокалист и автор всего материала Илья остался уже совсем один и прописал все инструменты полностью в одиночку. Что ж, этот альбом явно сильней и интересней предыдущего «Language of Flesh».<BR>          Во-первых, благодаря мастерингу Евгения Виноградова на студии Дай-Рекордс, Black Countess, наконец-то, зазвучали очень «жирно» и, вообще, фирменно, с европейским качеством. Наконец-то, чётко и громко слышно вокал Ильи, а он постарался на славу на новом альбоме (хоть и жаль, что опять не применял гроулинг…)!<BR>          Во-вторых, Black Countess окончательно перестали быть похожими на «крэдлов»! Теперь, единственно, с кем я могу сравнить ульяновских «эротоманов» - это финны Catamenia, музыка коих на последних двух-трёх альбомах, видимо, действительно очень повлияла на «Чёрную Графиню» (такой очень скоростной сверхмелодичный блэк), но специфический скриминг Ильи и готическая паволока клавиш всё равно придают нашей команде особую индивидуальность и узнаваемость.<BR>          Не могу не отметить оформление альбома: на обложке (скромно) и внутри буклета (более откровенно) изображена действительно одна из самых красивых в мире эротических фотомоделей – Ария Джованни. Наконец-то, свою искусную лесбийско-вампирическую лирику Black Countess подтвердили и отличным визуальным сопровождением, ибо на всех предыдущих обложках девушки были, прямо скажем, не ахти…<BR>          В общем, «Feetish» - очень хороший альбом с очень красивой, приятной и грамотно записанной музыкой, которую я ещё ни раз с удовольствием послушаю." (с)<BR><A HREF="http://www.heavymusic.ru/review/841/black-countess-feetish/" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/review/841/black-countess-feetish/</A><BR><BR> 

### тру-блэк и современность

Non Serviam 06.09.2011 01:56:
дохуя и на любой вкус<BR><BR>навскидку<BR>Nocte Obducta<BR>Illnath<BR>Catamenia<BR>Anorexia Nervosa<BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>Eisregen<BR>Ajattara<BR><BR>tbc

### тру-блэк и современность

zharkosha 07.09.2011 00:54:
Nocte Obducta<BR>Illnath<BR>Catamenia<BR>Anorexia Nervosa<BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>Eisregen<BR>Ajattara<BR><BR>я это все слышал кроме <BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>эмоций никаких<BR>аджаттара может поинтереснее, но оно как бы так сказать - вторичка что ли, уже где то все было, типа так.<BR>Мегиддо у меня кстати 1 диск есть, ничо так насколько помню. 

### тру-блэк и современность

покойный Иван Петрович Белкин 07.09.2011 13:33:
Nocte Obducta<BR>Illnath<BR>Catamenia<BR>Anorexia Nervosa<BR>Hortus Animae<BR>Shade Empire<BR>Eisregen<BR>Ajattara &copy;Non Serviam:(06.09.2011 01:56)<BR><BR>А я чо-та сначала подумал, что Сервиам троллит металлиста. Бу-га-гах! 

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 02.01.2015 16:52:
Onheil - Storm Is Coming<BR>Любителям Catamenia. Тоже очхорошо. Бодро и мелодично из Голландии.

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:40:
Cryptic Wintermoon, например Весь<BR>Love Lies Bleeding -2001, 2002<BR>Vim Patior (типа Limbonic Art, редкая поляцкая команда)<BR>Voices Of Decay - 99, это вообще раритет<BR>Catamenia некоторые альбомы<BR>Stormlord весь<BR>Theatre Of The Macabre штатовский, первый альбом<BR>Castrum хорватский(вроде) второй альбом. Вещь<BR>Agathodaimon, сугубо первый альбом<BR>Liar Of Golgotha же еще. Как же забыли то.)<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

Гвоздев 11.01.2015 11:43:
Будучи студентом любил послушать Catamenia...Не сказать, что они мне сильно нравились, но и особого отторжения не вызывали. Последнее, что у них слышал - Location: Cold, он как-то в плеере не задержался. Сейчас я не уверен, что их музыка будет ласкать мой слух. 

### SYMPHO BLACK 2001

Кукан Войны 11.01.2015 12:05:
Да ну? (Я про Aeons Confer).<BR>Здесь в 320<BR><A HREF="http://dark-world.ru/albums/Aeons-Confer-Symphonies-Of-Saturnus.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Aeons-Confer-Symphonies-Of-Saturnus.php</A><BR><BR>А Catamenia после Location:Cold выпустила как минимум один преотличный альбом - Cavalcade, он прямо такой хэви металический, цепкий, хитовый. Вроде Time Unchained из той же оперы, но ещё толком не расслушал. Вот Кавалькада зашла сразу и с удовольствием переслушивается.

### Новинки 2016

Dimas 29.09.2016 18:15:
Skalmold - Vogguvisur Yggdrasils (2016)<BR>Четвертая работа исландского коллектива. Фолк-викинг метал. Представьте себе мотивчики свойственные раннему Falkenbach, только более драйвовые и веселые, по настроению больше напоминающие Finntroll. Правда, ребята, аж два диска записали. На втором половина живых версий их песен, половина кавера на тех же Finntroll, Alestrom, Sigur Ros и других. Сразу все прослушать трудновато, надо частями.<BR><BR>Iron Mask - Diabolica (2016)<BR>Ну а это старые знакомые паверщики. Уже шестой их альбом. Душан Петросси и Василий Молчанов по-прежнему в строю, а вот Марк Боулс коллектив покинул, хотя новый вокалист тоже неплох. Ну и все та же смесь Мальмстина, Рапсодии и Симфони Икс. Помнится,. Хорьку они нравились, или я ошибаюсь.<BR><BR>Epica - The Holographic Principle (2016)<BR>Про новый альбом голландцев можно ничего не писать. Если нравились раньше, то от нового альбома будете в восторге. Если не нравились раньше, новый альбом вряд ли что изменит. Однако, на мой вкус, стали уж слишком перебарщивать с симфоничностью, но звучание по-прежнему тяжелое и величавое. Про качество уж не говорю.<BR><BR>Skiltron - Legacy Of Blood (2016)<BR>Пятая работа аргентинской команды помешанной на британском/кельтском фольклоре смешивая его с павером/спидом, применяя волынки и прочие дуделки и сопелки и фэнтезийную лирику. Однако, неплохо и неожиданно. Может даже понравиться поклонникам Раннинг Вайлд.<BR><BR>King - Reclaim The Darkness (2016)<BR>Дебютник австралийцев. И опять-таки неплохо. Сегодня я сплошь позитивен. Среднетемповый мелодик блэк, не особо тяжелый и яростный, но приятный. Может вдруг понравиться любителям Graveworm или Catamenia.

