# Circle of Pain

Дискография
"Paradox Of Destitution" 2001, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### CIRCLE OF PAIN 'Paradox of destitution'

Sasha 07.12.2001 04:18:
Какие отзывы об этом альбоме ? (pезензию Димаса я уже читал)

Lex 07.12.2001 04:26:
Мне не понравилось. Точнее, понравилось, но ровно наполовину. Там песен полным-полно, и если половину слить, то получится хороший диск. <BR>Послушай лучше Pallas :)

Sasha 07.12.2001 04:30:
Pallas я слышал. Cicle of Pain похож на Pallas ?<BR>

Lex 07.12.2001 04:33:
Весьма отдаленно. Просто из последнего прога Pallas очень порадовал, вот и предлагаю всем при случае :)

Impaler 07.12.2001 12:02:
Непохоже. Похоже на какую-то левую и нудную смесь АОРа и пауэра.

Nick M 07.12.2001 14:44:
Circle of Pain - отличная группа. Не согласен, что это левая и нудная смесь, но согласен, что это смесь АОРа и пауэра. Очень мелодичная музыка, мне понравилось. Мне показалось, что можно провести параллели частично с Praying Mantis, особенно в хоровых распевках. А чтобы было интереснее слушать, нужно изучить текстовку альбома, ибо он концептуальный. Для меня эта группа стала одним из открытий этого года - вроде бы ничего нового, но чертовски приятная музыка.

Blindman 07.12.2001 19:15:
Мне понравился диск, там не так много прога, чтобы он здорово меня раздражал:)

папа Хэлл 08.12.2001 01:08:
а у меня наибольшие ассоциации этот диск вызвал с Axxis, особливо по вокалу))) В целом очень даже неплохой диск, однако откровенно ДЛИННОВАТ!

Impaler 08.12.2001 01:22:
Axxis - точно! А еще Chroming Rose. Но хороший вокал не спасает скучный альбом.

Sasha 10.12.2001 03:26:
Помоему они просто постебались над концептуально-трагическими альбомами :)<BR>Если заменить обложку диска, убрать все речетативы, сократить занудные медляки и закончить не самоыбийством, а голливудским хэппи ендом, то получился бы отличный альбом в стиле мелодик хард рок.

Supric 10.12.2001 14:57:
Да не надо там ничего менять! Отличный интересный альбом. Слушаю уже месяца 3 с большим удовольствием. Прогом там особо и не пахнет..... мелодичный хард, но добротный, насыщенный.



## Упоминания

### Новинки 12

Nick M 24.10.2001 11:20:
Вчера был в Рубине и вот, что приобрел:<BR><BR>DRAGONLAND 01 The Battle Of The Ivory Plains (piraty)<BR>Этих шведских пауэрщиков я послушал еще в середине года, скачав из мп3.ком. Впечатление было положительным, поэтому я и прикупил этот диск. Первое впечатление - это шведский ответ Рапсодии: концептуальность, драконы, битвы, герои и т.п. Но с другой стороны, музыка, на мой взгляд, достаточно оригинальна. Запомнились клавишные с некой долей атмосферности, хороший вокал, полный грусти и тревоги (поющий барабанщик!), да и гитаристы неплохи (особенно соло в заглавной композиции и дуэль с клавишником). Все это в совокупности с продюсированием Энди ла Рока и дало положительный результат. Рекомендуется всем фэнам пауэра. Оценка - 8/10 (многообещающий дебют)<BR><BR>VIRGO 01 Virgo (Soyuz)<BR>Прослушивание ограничилось тремя первыми песнями. Я в это пока не въехал. Какой-то софт-рок, первые ассоциации - начало в духе Куин, а дальше почему-то в голову лезет сольное творчество Фила Коллинза (к чему бы это?). Да и Матос на себя не похож. Будем слушать внимательнее. Без оценки.<BR><BR>CIRCLE OF PAIN 01 Paradox Of Destitution (ArtMusic)<BR>Весьма неплохой концептуальный (о несчастной любви) альбом в стиле мелодик метал. Красивые мелодии, цепляющие хоровые распевки (а-ля Praying Mantis), инструментал тоже на уровне. Слушать лучше, читая толстый буклет с текстами, дабы прочувствовать трагедию главного героя. 8/10<BR><BR>MAJESTIC 99 Abstract Symphony (CD-Maximum)<BR>Судя по первой песенке - клавишно-ориентированная упрощенная копия Симфони Х. До конца пока не дослушал.<BR><BR>EDGUY Vain Glory Opera (CD-Maximum)<BR>Шедевр. Сами знаете.<BR><BR>Из старого на развале, где диски по 30р.:<BR>JOE LYNN TURNER Holy Man<BR>ALASKA 84 Heart Of The Storm<BR>WARRIOR 85 Fighting For The Earth

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### очередные.... новинки!

Doff 15.07.2002 23:45:
Прошлая неделя удачная была. <BR><BR>PYOGENESIS “The Makes Me Wish I had a Gun” 02 (Irond)<BR>Веселый поп-панк с очень плотным звуком. По большому счету, диск не отличается от предыдущих двух творений. Разве голос поярче стал и качество записи лучше. Имха, Оффспринг им даже в подметки не годятся. Группа гораздо интереснее в музыкальном плане. Не панки-алкоголики в прошлом – думстеры мрачные.  4 из 6.<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" 02 (CD-Maximum)<BR>Готик-метал напоминающий Crematory и Beseech. Профессионально и мелодично. Но строго в рамках стиля. Ну может чуть жестче... 4 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "INTO ITERNETY" 00 (CD-Maximum)<BR>Очень тяжелый прог-метал, не становящийся от этого техно-детхом, как говорится в рекламе на сайте. Это так же можно и Таушента в детстеры записать. Похоже, кстати. <BR>Очень не понравился вокалист. Его чистый голос занудлив как писк ночного комара.<BR>Да и тяжелые гитарные изыски скучны и однообразны. Интересно бывает местами, и в основном на акустических частях песен. Хотя клавиши иногда звучат не плохо. Бас бывает красив. Да и ударник не лох. В общем, для дебюта достаточно прилично. По крайней мере оригинально. 3 из 6.<BR><BR>INTO ETERNITY "Dead Or Dreaming" 01 (CD-Maximum)<BR>От дэта остался только гроулинг (не считая последней песни). Музыка теперь скорее всего - техно-трэш. Исчезли акустические вставки, дурацкие индастриальные струнные шумы, зато стало больше неплохих гитарных соло. Мелодии (ха... сильно сказал... мелодии... скорее ритмические рисунки) стали правильнее, доступнее. Вокал по прежнему ниже всякой критики. Интересная, в принципе, группа. <BR>Первый диск более навороченный, второй более профессиональный. 4 из 6.<BR><BR>7 MONTHS “7 Months” 01 (CD-Maximum)<BR>Чётко DT-ориентированная команда из Лосанжелоса. Хотя менее жесткая. Мне понравилось. Вокалист хороший. 5 из 6.<BR><BR>ALIAS EYE “Field Of Names” 01 (CD-Maximum)<BR>Дебютный альбом немецкой прог-роковой команды. Очень приятный голос у Филипа Грифитса, немного напоминает молодого Веттона. И замечательный гитарист. 5 из 6.<BR><BR>JOE LYNN TURNER “Under Cover” 97(пиратка)<BR>Вокал – отлично. Подборка каверов не лучшая, но пять поставлю, в основном за пёполовский Hush и хз чью песенку Unchained Melody. 5 из 6<BR><BR>KROKUS “To Rock Or Not To Be” 95 (CD-Maximum)<BR>Точная копия AC/DC. Хитовее, чем “Stampede”, но менее интересный, уж очень прямолинейно.  Бонус хороший. 4 из 6<BR><BR>ROUGH SILK “Beyond The Sundown” 98 (CD-Maximum)<BR>Не понял. Может просто сильно не понравился новый вокалист. А может музыка стала примитивнее.<BR>3 из 6.<BR><BR>ROUGH SILK “Circle Of Pain” 96 (CD-Maximum)<BR>Чуть хуже Mephisto, менее мелодичный, но все равно – здорово. 5 из 6.<BR><BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
RADAKKA "Requiem For The Innocent" (1998 - EU pressing)<BR>RAINBOW "Finyl Vinyl" (1986 - original EU pressing, 1 CD)<BR>RAVEN "Rock Until You Drop" (1981 - 1992 re-issue on Castle Communications)<BR>RIOT "Riot Live" (1993 - US pressing, recorded live 1980)<BR>RIOT "The Brethern Of The Long House / Riot In Japan - Live!!" (Limited 2 CD)<BR>PATRICK RONDAT "Amphibia" (1996 / 1998)<BR>PATRICK RONDAT "On The Edge" (1999)<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) - EU pressing.<BR>RUSH "Moving Pictures" (1981) - First EU pressing.<BR>RUSH "Grace Under Pressure" (1984) - First EU pressing.<BR><BR>PAUL SABU "In Dreams" (1995) - original Now & Then (UK) pressing.<BR>SACRED STEEL "Reborn In Steel" (1997 - marked as "Promotional Copy")<BR>SAGA "Images At Twilight" (1979) - Canadian original pressing (1987).<BR>SARAYA "When The Blackbird Sings..." (1991 - US pressing)<BR>JOE SATRIANI "Engines Of Creation" (2000) - EU pressing.<BR>SAVAGE "Holy Wars" (1995)<BR>SAXON "The Eagle Has Landed - Live" (1982)<BR>SAXON "Dogs Of War" (1995)<BR>MICHAEL SCHENKER "MS 2000: Dreams And Visions" (2000 / 2001 - US pressing)<BR>NEAL SCHON "Late Nite" (1989) - US pressing, Journey guitarist.<BR>SCORPIONS "Acoustica" (2001) - EU pressing.<BR>SECRET DISCOVERY "Slave To The Rhythm - The Remixes" (1997, CDS, single version + 3 remixes)<BR>SEVENTH KEY "Seventh Key" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>SEVEN SIGNS "Silence Of A Wish" (1996) - Holland prog power, a bit like Queensryche.<BR>SHADOWSEEDS "Dream Of Lilith" (1995 - Swedish dark gothic on Dark Age / Megarock like atmospheric side of modern Therion)<BR>SIGN "Signs Of Life" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>SIRCLE OF SILENCE "Sircle Of Silence" (1994)<BR>SIRCLE OF SILENCE "Suicide Candyman" (1995)<BR>SKINLESS "Foreshadowing Our Demise" (2001 - US death / grind)<BR>SKYCLAD "Thinking Allowed" (1993, CDS, 1 CD track + 2 live tracks, numbered!)<BR>SOLAREZ "Song I Stole" (2001)<BR>SOLARIS "Back To The Roots... Solaris Archive 1 (Official Bootleg)" (1980 / 2000 - Hungarian instrumental art rock with lead flute and organ)<BR>SOMNAMBULIST "Somnambulist" (1996 - US prog rock / metal, a bit like Psychotic Waltz, on Laser's Edge)<BR>SPASTIC INK "Ink Complete" (1996 / 2002) - US pressing.<BR>TONY SPINNER "Crosstown Sessions" (1996) - EU pressing.<BR>STARZ "Live In Action" (1989)<BR>STORMWIND "Stargate" (1998 - 2001 re-issue with 2 bonus tracks)<BR>STRATOVARIUS "The Chosen Ones" (1999)<BR>STREAM "Nothing Is Sacred" (1998) - EU pressing.<BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>STYX "Return To Paradise" (1997 - 2 CD, EU pressing)<BR>STYX "Brave New World" (1999) - US pressing.<BR>ANDY SCOTT'S SWEET "A" (1992)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vlad 22.04.2004 12:51:
Всеволод, то ли почта реально барахлит, то ли ещё что.. интересуют цены на следующие позиции:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing.<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer).<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR><BR>жду.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 22.04.2004 16:58:
2 Vlad:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!) - $6<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan. - $11<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing) - $11<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing) - $10<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing) - $11<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU - $10<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing. - $10<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer). - $11<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen. - $13<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing) - $8<BR><BR>Или рублями по курсу - оно, возможно, даже лучше.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vlad 22.04.2004 17:31:
Всеволод.<BR>Беру сразу:<BR><BR>1. IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!) - $6<BR>Почему 6 баксов? Если из-за царапин - отбой. Если царапин нет - 100% откладывай.<BR><BR>2. ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>3. ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>4. ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing. - $10<BR>5. GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer). - $11<BR>6. AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen. - $13<BR><BR>Итого на 60 баксов. Текущий курс: 28,9800 руб/USD (Яндекс, 22.04.04., 16:28). Никакого хеджирования, чёрт возьми. <BR>Всего на сумму в рублях: 1738 р. 80 коп.<BR><BR>Буду рад получить скидку в размере, допустим, 238 руб. 80 коп. Итого получится на 1500 руб.<BR>Если ты скидке в таких размерах не рад, объявляй условия. В принципе, готов забрать хоть в субботу, в 12.30, центр города.<BR><BR>В интернет часто лазать не буду, телефон для связи: +7-926-582-11-36.<BR><BR>Остальное возьму позже.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 15:35:
mail to: eskhaton@rambler.ru <BR><BR>Circle II Circle - Burden Of Truth Digibook (AFM) NEW <BR>Circle II Circle - Watching In Silence/The Middle Of Nowhere 2CD Box (AFM) NEW <BR>Circle Of Pain - Paradox Of Destitution DIGI (MTM) NEW <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows (Battlefield) NEW<BR>Dungeon - One Step Beyond (Limb) CD + DVD NEW <BR>Exhibition - The Sign Of Tomorrow (Limb) NEW<BR>Genitortures - Flesh Is The Law (Dream Catcher) NEW <BR>Guardians Of Time - Machines Of Mental Design (Massacre) NEW <BR>Hammerfall - Crimson Thunder Gold Edition, CD in DVD Box (Nuclear Blast) NEW<BR>Hammerfall - Crimson Thunder, Comic Book CD (Nuclear Blast) NEW<BR>Helloween - The Dark Ride (Nuclear Blast) NEW<BR>Horizon - Worlds Apart (Massacre) NEW <BR>John Wetton - Rock Of Faith (GEP) NEW<BR>Lanfear - The Art Effect (Massacre) NEW <BR>M Early Mustang - My Early Mustang DIGI (Nuclear Blast) NEW<BR>Moon Madness - All In Between (Blue Violet) NEW <BR>Nightmare - Cosmovision (Napalm) NEW<BR>Prime Sth - Underneath The Surface (Nuclear Blast) NEW<BR>Re:Aktor - Zero Order, slipcase (Nuclear Blast) NEW<BR>Scorngrain - 0,05% (Dymanic Arts) NEW<BR>Sonata Arctica – Unia DIGI (Nuclear Blast) NEW<BR>Steel Prophet - Unseen DIGI (Nuclear Blast) NEW<BR>Stratovarius - Destiny (Sanctuary) NEW <BR>V/A - A Tribute To The Creatures Of The Night - Tribute To Kiss DIGI (Nuclear Blast) NEW <BR>V/A - Spacewalk - A Salute To Ace Frehley ’96 (Shrapnel) NEW <BR>Verso - From Wings To Bare Bones (Kampas) NEW

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 16.03.2009 14:07:
Продаются фирменные диски.<BR>Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 21.04.2009 10:58:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.06.2009 11:29:
Продается фирма. Состояние всех дисков - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Awake (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Celestial Entrance (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (Roadrunner Japan, RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Inspiration (re-release) (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 09.07.2009 13:25:
Продается фирма. Состояние - mint.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>CIRCLE OF PAIN - Paradox Of Destitution (digipack, MTM Music) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (Special Edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TARAXACUM - Rainmaker (MTM Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WUTHERING HEIGHTS - Within (Sensory) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>BAD RELIGION - The Empire Strikes First (limited edition CD+DVD, Epitaph) - 350р.<BR>BAD RELIGION - The New America (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>CADACROSS - So Pale Is The Light (Low Frequency Records) - 350р.<BR>DIABLERIE - Seraphyde (Avantgarde Music, digipack) - 350р.<BR>GLUECIFER - Automatic Thrill (SPV, slipcase) - 350р.<BR>SEPTIC CEMETERY - Shattered (CCP Records) - 350р.<BR>SHADOW - Shadow (Century Media) - 350р.<BR>THE OFFSPRING - Huck It (DVD, Columbia/Sony) - 500р.<BR>THRONE OF CHAOS - Truth And Tragedy (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:56:
PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>PHRANK.	What's Your Pleasure	GMR Music Group	CD	Electronic Junk Punk / Industrial Experimentors from Sweden / Swedish industrial cult act<BR>POWER SYMPHONY	Evillot	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>PRIME	Kids Stories	Recital Records	CD	Crossover from Portugal / <A HREF="http://www.primemusicweb.net" TARGET="_blank">http://www.primemusicweb.net</A><BR>PUMP	Breakdown To Breakthrough	Metal Heaven	CD	Melodic Heavy Power Metal / Проект музыкантов Brainstorm / <A HREF="http://www.pump-rocks.net" TARGET="_blank">http://www.pump-rocks.net</A><BR>PURE INC.	A New Day's Dawn	AFM Records	CD	Hard Rock, Blues, Heavy Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.pureinc.net" TARGET="_blank">http://www.pureinc.net</A><BR>RAGE	Ghost  	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	Soundchaser	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	Unity	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>RIO OKUMOTO 	Winners Of The Heart	Inside Out / SPV	CD-single	<BR>ROUGH SILK	Circle Of Pain…	Massacre Records	CD	Progressive Power Metal from Germany/ <A HREF="http://www.rough-silk.com" TARGET="_blank">http://www.rough-silk.com</A><BR>ROYAL HUNT	Fear	SPV	CD-slim	Первый принт в серебрянном слип-кейсе<BR>ROYAL HUNT	Paradox/Closing the Chapter	SPV	LTD-edition 2CD	2 альбома в слип-кейсе<BR>RUNNING WILD	Victory	GUN/Drakkar/BMG	CD-digi	Limited Edition + sticker<BR>SAVAGE CIRCUS	Dreamland Manor	Dockyard1	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SCORPIONS	Humanity	Sony/BMG	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>SCORPIONS	Unbreakable	BMG	CD-digi	Limited Edition with bonus/video<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SLOWGATE	Force Of The Unknown	GMR Music Group	CD	Swedish Old School Thrash /  <A HREF="http://www.myspace.com/slowgatemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slowgatemetal</A><BR>SONATA ARCTICA	Reckoning Night	Nuclear Blast	CD	<BR>SPIRIT WEB	Spirit Web	Mausoleum Records	CD + bonus tracks	Power Thrash Prog с запильногитарным мозгоёбством / <A HREF="http://spiritwebtheband.com" TARGET="_blank">http://spiritwebtheband.com</A><BR>STAN BUSH AND BARRAGE	Heaven	Frontiers Records	CD	God of Melodic Hard Rock / <A HREF="http://www.stanbush.com" TARGET="_blank">http://www.stanbush.com</A><BR>STEEL PROPHET 	Dark Hallucinations	Nuclear Blast	CD-digi	<BR>STRAMONIO	Seasons of Imagination	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Hijo Del Miedo	Avispa 	CD-digi-mini album	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Primer Acto	Avispa 	CD	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>SWARM	Beyond The End	Mausoleum Records	CD	Thrash Alternative Metal from USA / Проект музыкантов из Death Angel / <A HREF="http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm" TARGET="_blank">http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm</A><BR>SYMPHORCE	Twice Second	Metal Blade	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SYRENS CALL	Fantasia	Brennus / Musea	CD	Prog Power from France / <A HREF="http://www.syrenscall.com" TARGET="_blank">http://www.syrenscall.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

