# Hateplow



## Дискография

### "Everybody Dies" 1998, Death Metal



### "The Only Law Is Survival" 2000, Death Metal



### "Moshpit Murder" 2004, Death Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 26.12.2002 14:03:
И вторая порция гавна.<BR><BR>11) Malevolent Creation'02 - The Will To Kill. Последний альбом квинтета из Флориды, который я до этого слышал, был Envenomed 2000 года. С той  поры ветераны дэт-сцены сменили более половины состава (вокалиста, гитариста и ударника), одновременно перебравшись на Нуклеар Бласт, благодаря чему вышли у нас на Айронде (кстати, место вокалиста занял человек из другого брутального проэкта лидера группы Фила Фашианы. Hateplow, Кайл Саймонс). Еще добавлю, что несмотря на две гитары, на одной из вещей солировал пиливший в свое время  в ДЕАТН Джеймс Мэрфи. Оформление, несмотря на ножи и кровь, какое-то детсадовское, дебильноватое. Сам же альбом получился мощным, с плотным звуком, довольно быстрыми вещами с необоходимой долей агрессии и брутала, ну и налицо, если так можно выразиться, неистовый профессионализм музыкантов - все-таки уже 10-ый (если не ошибаюсь) полноформатник выпустили. Если его сравнить с Envenomed, то на последнем релизе вокал мне кажется сильнее, убедительнее и брутальнее, чем у давно работавшего с группой Брета Хоффмена, да и звук более плотный. Хорошая работа.<BR><BR>12) In Flames'02 - Reroute To Remain. Почему я взял сей релиз, я, противник СМДМ-а? Да именно потому и взял, что большинство упертых смдм-щиков типа Аленя говорили, что это гавно. Значит, может быть интересно, сказал я сам себе. Сразу отмечу, что оформление альбома похоже на шизофренический бред психопата-гомосека в футуристическом духе, да и хуйъ бы с ним. 1 вещь - обычный галимый ИФ. 2-я уже с совершенно нетипичными вставками, напоминающими то Ю2, то какой-то не то АОР, не то не пойми вообще что. 3 песня вновь выдержана в "плясовом" духе СМДМа, но каким-то нетипичным для стиля прнипевом. 4-я - с явной ИФ-составляющей, но уехавшей куда-то в сторону харды и с легким налетом альтернативы. 5 песнь изрядно сдобрена электроникой и еще меньше напоминает типичный ИФ и имеет больше альтернативного налета, чем 4-я (во многом благодаря вокалу), СМДМ-ных риффов все меньше. 6-я - неудачная имхо попытка закосить под "американский" звук, ню-металлом пахнуло, но как-то совершенно неубедительно, такое впечатление, что группа мечется, не зная, в каком бы ей направлении двигаться дальше. 7-я легкий кивок в сторону готик-рока с практически чистым вокалом, и черта с два тут узнаешь "старых" ИФ. А "старые" всплывают в 8-й песне, окончания коей ждешь с большим нетерпением (слава яйцам, она короткая), как, впрочем, и в 9-й - те же впечатления, да и 10-я не менее скучна. 11-я... вы здесь что ли индастриал узрели? Господь с вами, нет его тут. Пропущенный через что-то там вокал с "детскими" клавишами жто не индастриал - вас жестоко обманули. 12-я вновь аленьщи... тьфу, смдм-щина. 13-я - с приглашенной вокалисткой и скрипачом (совершенно, имхо, криворуким) может понравится разве что Еньди и иже с ним ;О) (алё, а где ж там женский вокал-то???) 14-я - ребята, не ваше это. Подобными фишками над вокалом Боно баловался еще черт знает когда, а все остальное вообще просто смешно. Резюме: с одной стороны, хорошо, что группа отошла от качания из альбома в альбом одного и того же набившего оскомину материала, с другой стороны, уху зацепиться не за что - группа явно мечется, пытаясь найти свое новое звучание, но пока тщетно. ЗЫ: где Лашин тут нашел (кроме пары малюсеньких моментов) ню-металл и где другие нашли индастриальные вставки - без понятия, бля.

